Prêt à plonger dans l'univers d'Harry Potter ?
Du 28 octobre au 1er novembre votre centre commercial Mérignac-Soleil vous invite à célébrer Poudlard Animation gratuite, ambiance magique et cadeaux enchantés vous attendent Mérignac-Soleil
Il s'agit du FloodCast
Florent Bernard Adrien Ménielle
Biano Adrien Ménielle
Adrien Ménielle Bon on va rappeler, là je suis pas chaud Oh pardon, excuse-moi, excuse-moi Peux-tu te présenter pour les gens qui te connaissent pas ?
Voilà, je suis le mec du FloodCast quoi Je suis acteur, auteur Je fais une série, la deuxième saison dont on peut pas parler Parmi toutes les séries dans lesquelles j'ai joué J'avoue que moi aussi je vois plein de gens à Cabo en ce moment Et j'ai aucune idée de quelle série ça peut être Youtube veut pas qu'on en parle Ah bah...
La suite, ok d'accord Nous sommes également avec Anne-Sophie Girard On peut t'appeler Anne-Soph ?
Anne-Soph Anne-Sophie, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Je suis comédienne humoriste et auteur J'écris des livres aussi avec ma soeur jumelle Entre autres Entre autres titres, pardon, excuse-moi J'ai pas mis les noms communs Entre autres titres, La Femme Parfaite est une connasse Bien sûr Et la suite, La Femme Parfaite est une connasse De le retour parce que la connasse ne meurt jamais Tout à fait On est en train d'écrire La Mère Parfaite est une connasse parce que je suis depuis peu tati Trop mignon,
félicitations C'est mes soeurs de famille Et du coup on avait plein de trucs à dire et on espère que ça soit rigolo Je vais te faire un câlin dessus Attends, j'avais pas vu un truc L'homme parfait est une connasse ?
L'homme pâle est une connasse On a fait aussi une BD avec Margot Mottin Et plein de choses cool qui arrivent Un pardon et un podcast aussi et c'est pour ça que j'aimais bien l'idée d'en parler Dans le cadre d'une promotion peut-être même Moi j'ai l'impression que je suis batifole entre les projets Peut-être que je me trompe Nous sommes également avec Alison Wheeler Bonsoir Alison Wheeler peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas Eh bien bonsoir je suis Alison Wheeler,
je suis comédienne je suis humoriste également j'officie sur l'émission Quotidien Et voilà T'es autrice aussi Parce que pareil, dans le cadre d'une promotion Dans le cadre d'une promotion je sors un livre aujourd'hui Il est sorti aujourd'hui Il s'appelle Ma vie est mieux que la vôtre et c'est un détournement de livres conseils de vie et j'en suis assez fière je l'aime bien ce livre On te remercie parce que tu as couru parce qu'on dévoile tous les backstage Tu étais à Quotidien il y a 10 minutes Et on était devant la télé avec Adrien et on se disait,
elle va courir On regardait Quotidien Ah c'est vrai ?
Alors nous sommes également avec Léopold Le Marchand La Pérave
Léopold peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas J'ai dû laisser sur Instagram et Twitter parce que tout le monde s'appelle Léopold T'avais peur de perdre la petite notif Avoue le Ah non en vrai ça me ferait très très chier de ne plus la voir Mais écoute pour me présenter je suis auteur comédien et je suis très ravi d'être ici à Webedia Ah oui c'est le truc qu'on a pas dit En fait merci,
merci beaucoup à Webedia Que vous le sachiez aussi, on a Michel Sardou qui de temps en temps viendra dans l'émission donner son avis C'est un ami de l'émission Peut-être on peut demander d'ailleurs ce que pense Michel Sardou de rejoindre Webedia Ça me fait chier,
je le cache pas Les amis pour commencer l'émission, parce que la dernière fois vous êtes tous venus en fait dans FloodCast il y a quelque temps maintenant, entre temps Ah moi j'étais pas là quand t'étais venu C'est vrai, pourquoi ?
T'étais pas dispo je crois Non je crois que j'étais malade, je suis pas sûr Ah bébé On dit ça quand on veut pas voir les gens C'est pas faux Non mais je suis un rock, mais voilà parfois un rock se fissure Le rock qui se fissure qui est ton bouquin, qui sort justement à l'entrée Avec la préface de The Rock Et un single de Nadia aussi Donc oui,
l'émission a changé parce que maintenant on est devenus les grosses têtes dans le sens où on parle On fait des blagues racistes Non en fait on lit les actus un peu insolites et je vous pose des questions pour que vous deviniez les réponses si on en parle tout de suite après Moi j'aime beaucoup aussi Si ça nous plaît pas par exemple Bah casse-toi mon gars C'était quoi le bruit d'Adrien ?
A tout moment il peut imiter Flipper Ouais faut le savoir On doit répondre avec un accent ou pas du tout ?
Vous n'êtes pas obligés On peut hein Non non vraiment vous n'êtes pas obligés La première actualité, les faits se sont déroulés à l'hypermarché de la Rotonde à Béthune Petit coin merveilleux Dans le nord Y'a pas de buzzer ?
Non malheureusement c'est à qui mieux mieux Tu m'exaspères Tu m'en casses Un client a tenté de subtiliser une bouteille d'alcool coûtant tout de même la coquette somme de 1400€ Attends dans un Super U ?
Dans un hypermarché, je n'ai pas la marque de l'hypermarché 1400€ Bon c'est faux C'est faux Donc 1400€ Alors à votre avis, comment a-t-il fait pour subtiliser la dite bouteille ?
Il a utilisé un stratagème digne de George Clooney dans le film Ocean Twelve Elle est descendue du plafond Alors moi j'allais dire il se l'est mise dans le cul la bouteille Non mais c'est dit C'est pas ça Mais c'est vrai qu'il y avait quand même une chance sur deux que ce soit ça Vu que tu l'as sélectionné Vu que je l'ai sélectionné,
souvent on est là dessus Est-ce que c'est Il est rentré de façon normale et il l'a caché sur lui Non il l'a pas caché mais il a été malin Il était seul ou il était accompagné d'un complice Ou plusieurs Il était parfaitement seul Ce qui rend le truc encore plus magnifique Il avait un porte-bébé,
il l'a mis dedans Non pas du tout Non j'avais pas d'autre réponse, j'ai juste voulu Est-ce que c'est le genre de stratagème un peu genre tu sais hidden in plain sight comme on dit ou genre il l'a même pas caché Je parle pas aux mecs comme ça Je suis bilingue On dit ça au stage S'il aurait pas fait un tour de magie Sinon il y avait ma question Auquel j'ai pas répondu Mais non c'est faux Je suis en pleine enquête Non mais tu vois ce que je veux dire Le genre de,
il est allé se plaindre Oh cette bouteille machin, puis après il l'a prise machin Au lieu de la cacher, donc il l'a caché Il l'a pas caché Il l'a mise dans son pantalon Il l'a bu sur place Non non plus J'allais t'insister mais est-ce qu'il a fait un tour de magie Bah non parce que j'ai dit non Non Est-ce qu'il a transvasé l'étiquette En fait il a fait un truc Que font un peu les voleurs amateurs Que les ados ont pu faire Il a changé l'étiquette Bien joué Bravo Anne-Sophie il a changé l'étiquette Pour mettre quoi Pour mettre une étiquette beaucoup moins chère à 14,99
euros Et ça n'a pas marché Et ça n'a pas marché il s'est fait choper assez vite J'ai l'article sous les yeux Et toi tu faisais ça A Noz des fois je mettais d'autres étiquettes A Noz c'est l'équivalent de Action Un impact Mais t'achetais quoi Je me souviens c'était des DVD Après j'étais ado donc j'avais un argent de poche moindre Donc même une différence entre 5 euros et pardon J'appelle les flics Un vol c'est un vol C'est vrai mais tu sais moi j'ai côtoyé le pavé Donc effectivement il a mis une étiquette à 14 euros et quelques,
il a été interpellé de Capri Sun, mais le parquet a quand même décidé de classer l'affaire sans suite et le vin est retourné en rayon.
Ah donc c'était du vin ?
Et Michel est retourné dans le château.
Quel hypermarché vend du vin à 1400 balles ?
Ça me paraît un peu gros.
Détective Ménielle, Détective Ménielle.
Non mais ne regarde pas les réponses, on est où Alison ?
Je ne sais pas pourquoi c'est un réflexe.
En fait ne le respecte pas moins qu'Yann Barthez ce mec.
Ce que tu ne ferais pas avec Yann Barthez, tu ne le fais pas avec moi.
Ne la fiches pas aux autres.
Avec quel objet inanimé, Michel, vit-elle un amour passionnel depuis maintenant 5 ans ?
Je ne dis pas parce que je sais.
Ah si vas-y.
Nique l'émission vas-y.
Dis-moi si je me trompe, elle a eu un coup de foudre il y a des années en arrière.
Et elle a une version miniature chez elle à qui elle fait un bisou avant de se coucher.
Est-ce qu'on peut chercher un peu ?
Vas-y cherche un petit peu.
Est-ce que tu peux chercher sur une ambiance jazz ?
Un objet insolite.
C'est une miniature de quelqu'un ?
C'est un objet.
La tour Eiffel ?
Non.
Est-ce que c'est un truc très grand qu'elle ne peut pas avoir chez elle et du coup elle a...
Oui.
C'est un peu ça et ce n'est pas mon sexe.
C'est un monument ou pas ?
Est-ce que c'est un monument ?
Ce n'est pas un monument.
Une statue ?
Non.
Pas du tout.
Quelque chose qui est dans l'espace public genre dans la rue ?
Pas vraiment dans la rue.
Non mais je veux dire dans...
Dans l'eau ?
Tu peux y accéder ?
Non mais essaye un autre élément.
De l'air ?
Oui.
Un avion ?
Oui !
Le point revient à Alison Wheeler.
Elle est amoureuse d'un avion ?
Elle est amoureuse d'un avion.
Mais attends.
N'importe quel avion ?
Non, non, non.
Un avion très précis.
J'aimerais un petit peu démêler cette histoire.
Je vois ça.
Écoute, elle est tombée amoureuse d'un Boeing 737.
Tout simplement.
Comme nous tous.
Mais juste un en particulier et pas le modèle.
Écoute, je vais te lire l'histoire telle que là je l'ai sous les yeux.
Mais on n'attend que ça.
Une Allemande de 30 ans vit une histoire d'amour un peu particulière depuis 5 ans.
Elle est amoureuse d'un Boeing 737-800.
La jeune femme s'est confiée à l'agence de presse britannique Barcroft.
Sur son objectophilie, qui est un vrai terme quand on est amoureux ou amoureuse.
Non, non, non.
C'est quand on est amoureux ou amoureuse d'un objet.
Ça peut en devenir une selon l'objet.
Une attirance sexuelle pour un objet.
Le Boeing 737-800 est très séduisant et sexy pour moi, dit-elle.
A la manière de Tragédie, elle danse sexy pour lui.
Il est très bien bâti et c'est un avion très attirant pour la jeune femme.
Cette relation n'est pas différente de celle qu'il y a des couples.
A quelques détails près, je pense quand même, mais je me permets.
Après, je suis très woke.
Je ne juge pas.
Dis quoi ?
Vas-y.
Clairement, elle se met le truc dans la chatte.
Oui, bien sûr.
Elle ne le dit pas dans ces termes-là.
C'est une relation amoureuse.
Elle dit que c'est absolument pareil que n'importe quelle autre relation.
Donc, il y a relation sexuelle.
Il y a quand même un relief qui est très douloureux, j'imagine.
Au niveau des ailes.
Elle est avec ?
Elle est au septième ciel ?
C'est les grosses têtes.
Tu es dans le thème.
Non, elle dit que c'est une relation normale.
On passe des soirées ensemble et quand on va dormir, on se fait un câlin et on s'endort l'un contre l'autre.
Normal.
Ah, mais donc, il est grand comme on ne sait pas.
Parce qu'elle a une miniature.
Il y a une photo que je vous invite à taper.
Elle est de quelle taille ?
Elle est grande comme les deux bras écartés.
Je retire ce que j'ai dit.
C'est platonique, je pense.
Je pense.
Alors, sachez qu'elle a quand même appelé l'avion Chats.
Elle est avec depuis le 11 mai.
Chats.
Chats, apparemment.
Depuis le 11 mai 2014, à l'aéroport de Tegel à Berlin.
Je regardais les avions et ce Boeing 737-800 m'a approché.
Et depuis, je suis tellement amoureuse de lui.
C'est lui qui a fait le premier pas.
Décidément.
D 'accord.
Chats est très gentil et j'adore.
Chats est très gentil.
Donc, c'est très difficile à savoir comment.
Ça reste un objet animé.
Il déplace des gens.
Il les apprend des vacances sans demander son reste.
C'est vrai.
C'est très sympa.
C'est vrai qu'il a le cœur sur la main, Chats.
Je la respecte.
Et j'adore son aérodynamisme.
Le cœur sur l'aile.
J'adore son aérodynamisme et son apparence.
En particulier, ses ailes.
C'est incroyable.
Il l'a pris sous son aile ?
Bien sûr.
Mes joues me font mal à force de sourire.
Je suis la femme la plus heureuse du monde.
Quand je suis avec lui, j'ai tout ce dont j'ai besoin.
Voilà si ça la rend heureuse.
Bien sûr que ça la rend heureuse.
Elle est tarée, mais c'est trop beau.
C'est génial.
Michel, ça doit être un avis sur la question ?
D'accord.
Tant pis, tant pis pour celle-ci.
Est-ce que vous avez déjà eu, peut-être pas avec un avion, mais quand vous étiez plus jeune, une relation particulière avec peut-être un jouet, ou avec un doudou, ou avec une peluche ?
Pas forcément l'emmener dans son lit.
J 'étais très amie.
C'est très intime.
Non, pas une relation intime.
J'étais très jeune, j'avais un arbre qui était un ami.
Et en fait, il se divisait en deux parties.
Je m'asseyais au milieu et je lui parlais.
C'était très drôle.
Comme dans Forrest Gump.
Un peu.
Parce que c'est une branche.
Il s'assoit sur une branche.
Mais jusqu'à quel âge ?
4-5 ans.
J'étais sur un 17.
Un jour, je suis allée dans le parc et il l'avait rasé.
Ça m'a vraiment coupé le...
L'herbe sous le pied ?
Je ne suis pas été assez vite sur mon jingle de batterie.
C'est con, j'ai arrêté de ciler.
Léopold ?
Bah non.
Pas personnellement.
Un doudou, un truc ?
Non, j'ai eu des peluches avec qui je suis resté ami très longtemps.
A défaut d'être humain.
J'ai eu un...
Comment ça s'appelait ?
Un mouton que j'avais appelé Thibaut.
Parce qu'à l'époque, j'étais amoureuse à sens unique d'un Thibaut.
Et donc tu l'as remplacé par un mouton.
Bien sûr.
Une peluche de mouton ?
Oui, un mouton que j'avais appelé Thibaut et que je me suis fait voler.
Complètement dépouillée par des punks à chiens.
Ce qui était hyper triste, c'est qu'ils m'avaient volé toutes mes affaires et qu'ils avaient donné Thibaut au chien.
Et donc vraiment, ça m'a brisé le cœur.
T'avais quelle âge ?
J'avais 17 ans.
Je partais faire les saisons et j'avais mis Thibaut dans mon sac.
C'est un peu vieux quand même.
Je partais faire la saison, je l'avais mis dans mon sac, tu vois, pour avoir un...
Bien sûr.
Un peu vieux pour avoir un doudou.
C 'est un morceau de moi que je vous ai livré.
Moi je trouve ça un peu triste.
Moi j'ai baisé très tard par contre.
J'ai pas eu de...
De jouer au...
Cette ambiance de gêne.
On passe à la troisième question.
Quel dispositif à ses particuliers a mis en place un auteur norvégien pour la sortie de son livre ?
Dispositif, qu'est-ce que ça signifie ?
Bah de promo quoi j'imagine.
Voilà, une façon de le publier qui est un peu originale.
Comme BNL qui a fait le truc avec le Uber, là il a fait un truc...
Il l'aurait écrit sur les trottoirs ?
Non.
Est -ce qu'il a écrit sur les murs le nom de ceux qui l'aiment ou pas ?
J'ai vu, vous avez pas vu sur les trottoirs à Paris avec un pochoir, il y a des passages entiers de romans.
C'est vrai que l'amour court les rues.
Et que Jésus sauve.
Non donc c'est pas ça.
Non c'est pas ça.
Mais c'était pertinent.
Mais c'était magnifique.
Est-ce que c'est musical ?
Non c'est pas musical.
Est-ce que c'est affichage ?
C'est pas affichage.
Est -ce que ça l'implique lui-même en tant que personne ?
Non pas spécialement.
D'accord.
Est-ce que c'est un truc sur internet ?
Pas du tout.
Est-ce que c'est un truc dans la vraie vie ?
Bien joué !
Est-ce que c'est un hologramme ?
Non.
Est-ce que c'est virtuel ?
Est-ce que c'est dans la rue ?
Non.
Est-ce que c'est éphémère ?
Non mais c'est pas tout de suite.
Est-ce que c'est dans l'espace ?
Non c'est pas dans l'espace.
Un compte à rebours avant la sortie particulier ?
Pas mal.
Tu t'approches mais en vrai...
Il y a de la vivacité.
Bah c'est très rapide.
On s'en fait nu comme un fou.
Non mais en fait c'est à dire qu'on pourrait...
C'est un peu ça.
Ouais.
Mais j'ai peur que ça vous perde si je vous dis que c'est un peu ça.
Ah alors 10 balles.
Mais je viens de le dire.
Du coup je vous ai pas beaucoup pédé.
Est -ce qu 'il publie une page par jour ?
Non.
Est-ce que c'est un objet ?
Bah de toute façon oui.
Alors c'est un vrai livre.
Est-ce qu'il publie une phrase par jour ?
Non.
Est-ce que ça implique un écran ?
Non justement tout le contraire même.
Est-ce que c'est...
Ah putain.
Est-ce que tu peux nous donner la réponse ?
Il se l'est tatoué ?
Non non non pas du tout.
Lui ne pourra pas assister à la sortie de son livre.
Ah bon il va apparaître quand il est mort ?
Alors...
C'est un livre posthume.
C'est un livre posthume mais il est pas...
Il va se faire euthanasier ?
Non.
Il va se suicider avant la sortie.
Je vais vous donner la réponse parce que ça devient un petit peu triste.
Oh bah alors le joueur celui-là...
On est pas loin en plus.
Ah ouais parce que ça a l'air trop bien.
Ah non mais lui c'est un joueur.
On va être déçu par la réponse ou pas du tout ?
Bien sûr.
Il est en face terminale et c'est...
Il y a un rapport avec la mort ou pas ?
Oui.
Bah forcément.
Ah oui ?
Oui.
C'est posthume t'as dit.
Ah non il va tuer quelqu'un du coup il sera en taule et il pourra pas voir...
Là je pense que la police aurait agi du coup contre le gars.
Non du coup mais ça implique sa propre mort ?
Euh non ça implique pas spécialement sa mort mais il sera décédé quand ça sortira c'est ça que je voulais vous dire.
Ah son livre va sortir en 3000 un truc comme ça dans une date très reculée quoi.
C'est la bonne réponse mais en fait le fait est qu'il va sortir en 2114 plus précisément parce qu'en fait le livre sera...
Le livre sera...
Y'a Alison qui touche les boutons pendant l'émission.
Tu t'entends mieux là ?
Les boutons des micros pas les boutons des gens.
Bien sûr.
Non je m'entendais pas je voulais faire discrètement après je me suis rendu compte que j'ai vraiment touché un bouton hasard.
Donc c'est Carl of Knosgaard qui a en fait rédigé un livre qui va sortir en même temps qu'un livre qu'un arbre pardon au nord d'Oslo c'est à dire qu'en fait il a planté son livre là où il y a une graine d'arbre ce qui fait que l'arbre le livre sera présent une fois que l'arbre aura poussé.
Je n'ai rien compris personnellement.
Il a planté son livre ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Et si l'arbre n'éclose jamais enfin tu vois ne se développe pas normalement parce qu'il arrive des accidents.
Déjà ça me ferait mal à ma planète.
C'est surtout si on va vivre jusque là quoi.
Alors nous non c'est 2104.
Ah j'aime pas trop savoir ça.
Qu'est-ce que ça veut dire il a planté un livre machin.
Concrètement qu'est-ce qu'il a fait ?
Qu 'est-ce que c'est que cette histoire ?
Mais ouvre ton coeur.
Déjà qu'est-ce que tu veux dire ?
Mais ouvre tes yeux.
Il a planté un livre ?
Tu vas beaucoup mieux parler.
Non ça veut rien dire.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Écoute je vais te le dire.
C'est une œuvre d'art vivante nous dit la personne qui s'étend sur 100 ans d'accord.
J'essaie de trouver exactement le livre.
Non mais c'est ça je peux pas te dire mieux en fait.
Le bouquin sera dans une forêt et donc il est ensterré sous terre.
Il y a plein de noyaux d'arbres et quand ça va pousser le bouquin sera disponible.
Il a intérêt à dire.
Mais ça ne met pas 100 ans à pousser un livre.
Bon sang de bois.
Mais pas un livre l'arbre.
Non mais un arbre ça ne met pas 100 ans à pousser.
Et bah ceux là si.
Ça dépend l'espèce.
Ça dépend l'espèce de l'arbre.
C 'est pas du tout enfin.
T'es décidé d'être contrarien.
C 'est des mensonges comme le vin à 1400 euros dans un supermarché là.
Tu les as inventés.
Moi je trouve ça super.
Je te remercie.
Non bah c'est vrai mon pote.
C'est très toi.
C'est très touchant et drôle à la fois.
Merci Alison.
Je suis en SPM.
Je vais déterrer son bouquin là.
Anne-Sophie parce qu'on parle de littérature.
Donc toi tu en as édité pas mal.
Il sait que l'arbre a poussé à un an près.
2014.
Il l'a en travers de la gorge.
C'est un mec qui fait son intéressant pour moi.
Je suis désolé.
Parce que j'aimerais savoir Anne-Sophie.
Parce que moi je ne connais pas le monde de la littérature car je n'ai jamais rédigé de livres.
Je ne suis pas comme Alison et toi.
T'as quand même mis une bonne disquette à la BD.
J'ai participé à une bande dessinée qui s'appelait Youtube.
Non c'était quoi ?
Les Youtubers mettent une disquette à la BD non ?
C'était le titre.
J'ai pas choisi le titre.
Non.
Ah bon ?
Non il te confond avec d'autres femmes parce qu'il est extrêmement misogyne.
En même temps il n'y en avait que deux dans le bouquin.
Il y avait tout Baguelle.
Je n'étais pas encore dedans je pense.
Toi aussi tu as participé à l'écriture d'un livre ?
Non.
La lettre ?
Ah oui !
C'est là-dedans que j'ai été.
Je connais très bien.
C'est vrai que j'ai participé à Sylvie Excuses-moi et qu'Adrien aussi.
Adrien au super livre.
Non mais j'avais oublié.
Mais en tout cas je ne suis pas rentré dans le monde de la littérature dans lequel tu as pu rentrer car tu as vendu des best-sellers.
Et j'aimerais savoir parce que je pense que c'est un univers auquel je ne toucherai jamais.
Parce que je ne suis pas capable d'écrire des livres.
Combien tu as gagné pour les deux livres ?
En gros ton cachet, ton avance.
Arrondi en dessous.
Non de savoir parce qu'en fait moi j'ai cette photo qui m'avait trouvé magnifique au Parc Monceau.
Est-ce que tu peux nous parler de cette photo ?
C 'était ton livre sur un arbre.
C'est faux.
Non c'était les best-sellers de l'année.
Ah oui non la photo des best-sellers de l'Express.
De l'Express peut-être.
Ça c'était un truc de fou.
Mais ça existe encore chaque année une double page dans l'Express avec une photo de classe des auteurs de best-sellers.
Et on a eu la chance d'y participer deux fois avec ma soeur jumelle.
Mais c'est complètement surrealiste parce que je suis entre Jean-Dormeçon.
Tu vois il y a Amélie Nothomb.
Bien sûr il y a les plus grands.
Et en plus l'année d'après ils te redisent bonjour.
Oh t'es encore là cette année ?
Génial c'est super.
Moi la photo que j'ai en plus tu es entre, alors le casting est super.
Christine Angot, Marc Lavoine, Amélie Nothomb et Philippe Dousteu Blazy.
Oui.
Et il y a eu Éric Zemmour aussi.
Et tu sais que c'était hyper triste parce qu'après il y avait un cocktail.
Éric Zemmour qu'on embrasse qui est un ami de l'émission.
Bien sûr.
Tu as fait un jingle derrière moi.
Ah non je ne l'ai pas.
Et en fait j'avais remarqué que personne ne voulait rester à côté de lui parce qu'ils avaient tellement peur de se faire prendre en photo avec lui.
Bien sûr.
Et donc ma soeur et moi ça nous a fait de la peine parce qu'on aurait dit tu sais le petit garçon qu'on tapait au collège.
Et donc bon nous on a essayé de faire un coup au milieu.
Mais qu'on tapait parce qu'il jette des trucs sur les immigrés aussi.
C'était il y a longtemps maintenant.
Non il y a longtemps la photo.
Et donc on n'a pas osé dire non.
Et on se retrouve avec une photo où il y a Éric Zemmour ma soeur et moi de chaque côté avec un sourire.
Et mon père a bien sûr fait imprimer cette photo pour me faire chier et l'a mis dans ses toilettes.
Et on peut le dire dans l'émission Éric Zemmour ma soeur et moi qui va être au cinéma avec Julia Roberts.
Julia Roberts, Reese Witherspoon et Éric Zemmour dans son propre rôle.
Bien sûr.
Nouvelle question, de quel délicieux mai est installé...
Voilà j'ai pas du tout écrit cette question.
De quel délicieux mai un distributeur a été installé à Saint-Vincent-du-Lorwaire ?
Alors je crois que je sais.
Fondue Savoyarde.
Non.
Je crois que je sais.
C'est en Bretagne ou pas ?
On sait, on sait, on garde un peu de côté.
Je ne sais pas.
Où est Saint-Vincent-du-Lorwaire ?
C'est peut-être la Bretagne.
Bah c'est juste Lorwaire.
Le Maine Libre.
Donc c'est dans le Maine.
Pas du tout.
Le Maine ?
Pas du tout, je sais pas où c'est.
Mais c'est en France ?
C'est en France, c'est en France.
Ah oui, c'est un plât chaud.
Non.
Ah bon ?
Cougnemane ?
Non.
C'est un dessert ?
Non, tu dis quoi ?
Des huîtres.
Pas du tout.
Oh j'adore ça.
Ah t'as cru t'étais...
Non mais parce que j'ai vu une story, il y a des distributeurs d'huîtres en Bretagne.
C'est un peu odieux.
Chez eux.
Ah donc je peux jouer donc.
Ah tu peux jouer.
Pizza ?
Non mais ça c'est vrai que ça existe.
Alors là il y en a à Paris, rue de l'Ap.
Tu les as goûtés ?
Non.
Moi je vivais à Lille-Saint-Denis, il y en avait un aussi, un distributeur de pizzas.
Et c'était bon ?
Immonde.
C'est vrai ?
Mais par contre tu peux en bouffer à 3h du mat' parce que c'est 20 kg de pizza.
Ça t 'aime bien faire ça.
Ça j'adore parce que j'ai une hygiène de vie.
Dégueulasse.
C'est dégueulasse.
Pas du tout, t'es végane presque maintenant.
Je suis presque végane.
C'est vrai ?
Non mais j'ai réduit ma viande et j'ai découvert du coup le Billion de Meats.
J'ai réduit ma viande.
C'est une chanson de m****.
C'est le Billion de Meats.
Ouais, j'ai lancé l'enducance.
Tu couperas.
Alors que pas du tout mais au final ça peut être… Je t'en supplie, garde-la.
C 'est pour ça que le direct marche pas.
C'est pour ça que je ferai jamais de direct.
Oui, j'ai découvert le Billion de Meats et c'est vrai que c'est délicieux.
Si vous avez l'occasion, je trouve ça tout aussi bon que de la viande.
C'est une marque ?
Oui.
C'est une marque, Billion de Meats ?
Je sais pas.
Oui, c'est une marque.
Ah, c'est une marque.
C'est ce qui remplace de la… Mais t'en achètes où de ça parce que tout le monde m'en parle ?
Tout le monde m'en parle ?
Mon petit coiffeur m'en a parlé.
Une émission présentée par Laurent Ruquier.
Soit tu commandes sur les plateformes de livraison de nourriture et il y a des plats avec du Billion de Meats ou alors si tu veux en acheter pour chez toi, il y a le magasin Aujourd'hui Demain à Paris près de Bastille qu'on vend.
Et c'est bon à quoi ?
C'est aromatisé ?
C'est censé coller au plus près d'un reste écaché.
Et moi-même qui pensais être loulou là-dessus, franchement c'est vraiment pas loin.
Tu fais quoi ?
Tu fais des burgers avec ?
Ouais, des burgers surtout.
Il y a aussi Beyond Sausage que j'ai jamais goûté mais qui est censé… Remplacer.
Parce que c'est dur à imiter les saucisses je crois.
Salut !
Ah non, j'ai raté.
Quand Lou n'a jamais réussi à imiter une saucisse.
Quand Lou n'a jamais été capable d'imiter une saucisse.
Et pourtant il s'est imité plein de trucs.
C'est le meilleur d'entre nous.
Du beurre ?
Distributeur, pardon.
Ah oui, distributeur.
Du beurre ?
Non.
Mais ça aurait été super.
Ça aurait été cool.
C'est froid.
C'est pas un dessert ?
C 'est froid.
C'est un condiment ?
Je sais pas.
C'est solide ?
Je voulais juste dire condiment.
Ouais, ça se bouffe ?
Ouais, ça se mange.
Ah mais c'est délicieux.
C'est solide ou pas ?
Oui mais c'est un peu mou en vrai.
C'est de la junk food ?
C'est pas de la junk food.
Ah oui, c'est un beurre raffiné, du caviar.
Pas raffiné mais on est dans notre pays quoi.
C'est transformé ou c'est vraiment juste l'élément de base ?
C'est l'élément de base.
Sauciflard ?
Non.
Du homard ?
Je vous oriente.
Non.
Vous vous oriente pas ?
Si, si.
Nous sommes plutôt dans le domaine de la charcuterie tout simplement.
Saucisse ?
Bah non, de charcuterie.
Tartare ?
Distributeur de charcuterie ?
Non, je dis le domaine.
De chiffonade ?
Proscuito ?
Oh, c'est des rillettes.
Oh, bien joué.
Oh là là.
J'ai tenté.
J'ai tenté les rillettes là.
Félicitations.
Distributeur de rillettes ?
T'as une photo ?
Y a une photo.
C'est quoi ?
C'est un robinet ?
Un fût ?
Un bro ?
Non, c'est vraiment comme un distributeur de soda avec le truc qui tourne et ça… Ah oui, le triton quoi.
Voilà, c'est un pot de rillettes.
Sur sous vide, deux rillettes.
Ça c'est exactement.
Et c'est 24h sur 24, donc si vous avez une petite envie de rillettes au milieu de la nuit, reconsidérez votre vie et peut-être en achetez tout simplement.
Quel secret gardé précieusement depuis des années concernant Koh Lanta a été révélé par la productrice Alexia Laroche-Joubert très récemment ?
Ah, j'ai ouïe dire.
Ah !
J'ai ouïe dire.
Le mème ?
Tu parles du mème ?
Vous le savez ?
Vous le savez, vous ?
Non, non.
Non, c'est juste qu'il est féru de mème.
J'adore le mème.
Un secret de production ?
Un secret de production.
D'ailleurs, Michel Sardou a une avis très tranchée là-dessus.
On nous prend pour des cons.
Voilà.
Il a pas la langue dans sa poche ?
Non, il est entier.
Ça pue la brosse à dents, ça.
Non.
Ça pue le truc de confort.
Mais genre un truquage de… Attends.
Est-ce que c'est un truc… Ouais, c'est ça.
Est-ce que c'est genre aïe aïe aïe comme Bear Grylls qui en fait passait des nuits à l'hôtel dans Man vs Wild ?
Ouais.
Eh oui, eh oui.
C'est pas un truc comme ça.
C'est un secret de tournage ?
Comment ils font pour avoir tel truc ?
Il y a Sophie qui est choquée.
Elle veut le découvrir.
C'est une personnalité qui aurait participé ?
Non, c'est que ça concerne Denis Brogniart.
C'est un scandale.
Un truc de Denis Brogniart.
On dit « Ben, Denis Brogniart il fait ça comme ça ».
En fait, non.
C'est Pippé.
Ah, il n'est pas sur place.
C'est un homme.
Qu'est-ce qu'est Pippé ?
Ah, tu ne peux pas répondre.
Non, sinon c'est la réponse du jeu.
Il fait les lancements, il se barre et il revient.
Non, non, il reste sur l'île.
Il n'est pas resté tout le long des poteaux.
C 'est impossible.
C'est genre ça, je ne sais pas.
Une heure et demie à regarder.
Comment sont formées les équipes ?
Il a fait perdre quelqu'un ?
Non, non, non.
Non, non, il n'a pas fait un truc à la interville avec le… Non, non, non.
C'est pas honteux quoi.
Non, c'est pas honteux.
C'est pas honteux.
Mais comment il fait pour faire ça ?
Non, c'est juste qu'on croyait et en fait non, c'est truqué.
C'est assez décevant.
Ah, c'est truqué ?
La dernière émission n'est pas en direct.
Si.
Ok.
Mais en fait, je ne connais pas Koh Lanta.
Il joue sa vie ce mec.
Je n'ai jamais vu Koh Lanta, donc je… Tu n'as jamais vu Koh Lanta ?
Bah non, non.
Tu n'as jamais vu Koh Lanta ?
Non.
Je te jure, putain.
Excuse-moi, tu es conformiste ou l'inverse ?
Non, totalement l'inverse.
Ça a à voir avec le tournage de l'émission ?
C'est pendant le tournage de l'émission, c'est pendant les flambeaux.
Non.
C'est du faux feu, c'est du feu en image de synthèse.
C'est de l'aluminium avec un ventilo.
Non, non, non.
C'est un trucage technique.
Putain, je suis sur le cul.
Non, ce n'est pas un trucage technique.
Bon, vous allez être déçus, je vais vous dire la réponse.
Attends, les votes là, les votes, les votes.
Les votes, c'est truqué.
Les votes, c'est truqué ?
Bah oui, il dit toi tu vas noter machin, toi tu vas noter truc.
Non, quand les gens s'engueulent, c'est truqué, c'est du pipo.
Non, non, t'étais pas loin Adrien sur les votes.
C'est sur les votes.
Attends, ne dis pas ma vie est triste, j'ai envie d'avoir une bonne réponse là, s'il te plaît.
Il y en a encore deux, trois autres.
Tu vas pas, toi ?
Non, non, non.
Non, ça va très, très bien, ça va très, très bien.
Tu as un magnifique pull, Léopold.
Mais merci.
Mais non, le petit col roulé.
Ça lui va à la merde.
Les cols roulés, ça ne se fait plus trop et ça va rarement aux hommes.
Bah, il y en a deux en tout cas.
Non, détends-toi.
Il conclut la phrase.
Le col cheminé revient.
Oui, oui.
Voilà.
Il revient vitesse grand V, j'ai entendu en plus.
Et il y a des femmes qui trouvent ça sexy sur les hommes.
Oui.
J'ai entendu.
Pareil.
On me l'a dit une fois, du coup, je ne mets que des cols roulés.
Sur les animaux aussi, c'est très sexy.
Donc oui, non, tu n'étais pas loin, Adrien, c'est sur les votes.
Bon allez, je vous donne la réponse en fait.
Les votes des téléspectateurs.
Non, c'est les votes des gens sur Lé.
En fait, il lit d'abord les réponses et ensuite, il joue le suspense.
Mais bien sûr.
C'est-à-dire qu'il ne lit pas les trucs en direct.
Il est au courant d'avance.
C 'est -à-dire qu'il voit tous les votes et il dit bon, je vais d'abord prendre lui, lui.
Ensuite, je vais prendre lui, comme ça, ça rééquilibre.
On ne sait pas.
Il ménage le secteur.
Mais c'est évident.
Et sur Les Marseillais, ils font pareil.
Bien sûr, évidemment.
C'est comme par hasard.
Quand il a fait ah, en fait, il n'était pas surpris du tout.
Il avait prévu le même.
Moi, j'avais lu.
Tu veux dire qu'on nous ment.
En tout cas, la télé vous ment.
Croyez le web.
Dans les teasers, on le voit lire les trucs et les gens font déjà la gueule.
C'est vrai.
Ils font beaucoup la gueule à Koh-Lanta.
Ils ont faim.
Est-ce qu'il y a une émission que vous auriez aimé faire, vous, personnellement ?
Moi, Fort Boyard, j'aimerais toujours.
C'est vrai.
Putain.
Alors, moi, je l'ai fait deux fois et plus jamais, je l'ai refait de ma vie.
Il paraît que c'est devenu horrible.
Et chaque année.
Je t'en supplie.
Non, non.
Mais il t'a fallu deux fois pour réaliser ça.
Oui, parce que la première fois, ça s'était plutôt bien passé.
Mais il paraît que c'est devenu horrible.
Non, mais je vous jure.
Un pavé dans la mare.
Non, non.
Vous allez vous faire des ennemis.
Je pense que la photo avec Zemmour, on va ressortir très vite.
Mais vas-y, je t'en prie.
Ils sont tous adorables.
Olivier Mines est très mince.
Mais non, c'est dangereux.
Olivier Mines.
Je vous le dis, c'est dangereux.
Alors déjà, on te fait signer une décharge avant avec des chiffres.
Je ne sais pas si je dois le dire, tout ça.
Au pire, tout est monté.
Voilà.
Alors, on te donne tant d'argent si tu as un handicap suite à l'émission et tant d'argent si tu décèdes pour ta famille.
Non, mais je te jure.
Et donc, tu as signé la décharge.
Mais non, c'est dangereux.
Ça, ça se fait quand même souvent.
Même chez Reichmann, ils font ça.
Mais après, c'est dangereux.
C'est dur.
Moi, je n'aime pas trop les séquences avec les animaux.
J'aimais bien avant, quand ils foutent les nanas avec des scarabées qui se mettent à hurler ou des petites souris.
J 'étais la pète.
C'est nécessaire.
Au début, c'était bon enfant.
C'était genre, tu dois marcher sur un rouleau et tout.
Maintenant, tu te mets un cafard dans le cul pour avoir la clé.
Il y a eu un truc.
C 'est ça.
Tu marchais pas sur un rouleau.
T'étais une meuf et tu te frottais.
Mais ça, ils l'ont enlevé à part.
Non, mais cool pour le fait qu'ils sont bonnes.
Oui, c'est ça.
Et moi, c'était hyper gênant parce que quand on est arrivé au vestiaire, il y avait les Miss France qui avaient un t-shirt, un débardeur.
Et moi, c'est limite si on m'avait pas donné un jogging.
Je te jure, j'avais un t-shirt et un t-shirt qui allait hyper long.
Non, mais Olivier, moi, je veux vraiment faire cette épreuve.
Non, mais t'emmerde pas.
Je suis devant.
T'emmerde pas.
On va faire les tigres.
C'est très bien.
Non, mais c'est vrai que même Mcfly et Carlito m'avaient dit qu'ils l'ont fait cette année.
Et ils m'ont dit en gros.
Et puis, tout le tournage se fait vraiment en très peu de temps, en fait.
Donc, en fait, c'est vrai qu'on aimait.
Ah, c 'est la condition.
T 'es crevé.
Ils étaient contents de le faire.
Ils étaient contents de le faire, mais pareil, ils ont un peu vécu le truc.
Genre, c'est très, très dur et fatigant.
Mais il y a Megagaff.
Mais maintenant, il y a Megagaff qui est un peu l'icône aussi de notre émission.
Qui est Vincent Lagaffe sur une espèce de jetpack.
Le truc où il y avait le gars qui avait la mitraillette au 14 juillet.
Non, mais c'est pas ça qu'il a.
C'est ça, mais avec de l'eau.
C 'est le truc avec l'eau, ouais.
Non, mais vous voyez ce truc, l'espèce de… Oui, le jetpack.
C 'est une plateforme avec de l'eau.
Bien sûr.
Et il y a Vincent Lagaffe déguisé en indestructible.
C'est bien.
Moi, ce casting a beaucoup évolué.
Je cherchais Megagaff sur Google.
Ce que j'aime, ce sont les chansons de Francis Lalanne qui composent.
Et j'aime vraiment bien.
Bah oui.
Parce que les paroles sont… C'est un prénom Lalanne en plus, putain.
C'est vrai, c'est ton frère.
Non, c'est dangereux.
Moi, on m'a fait tomber dans de l'eau à 11 degrés.
Et en fait, il y a un homme, je te jure, il y a un homme grenouille qui m'a relevé comme ça.
Et tout ce que j'ai entendu, c'est « respire !
» Parce que je te jure, ta cage thoracique se referme à cause du froid.
Et après, on m'a donné une couverture de survie.
Je n'ai même pas pu me réchauffer deux secondes.
J'ai vomi.
Bon, je le dis parce que là, on est entre nous.
De froid, tu sais, c'est le choc thermique.
Et après, j'étais bleue.
Je ne pouvais même pas desserrer mes bras.
Et on me disait « Alaine, Sophie, souris !
» Mais c'était juste ça le challenge ?
Te jeter dans le fond de l'eau ?
Non, j'étais sur une coutre et on me balançait de l'eau, mais en pression très très forte.
Et c'est très douloureux.
Comme dans les prisons.
Ouais.
Mais c'est quoi cette idée ?
La première fois, c'était drôle.
Après, ils l'ont suriné avec une brosse à dents qu'il avait taillée.
Ils ont fait « Tiens !
» Elle était affleurie, mais rougisse.
Elle n'a pas du tout compris.
C'était incroyable.
Ça a vraiment changé.
Ça me fait toujours penser au truc aussi, je ne sais pas si vous vous souvenez de cette image de Marion Gennardi qui se fait attaquer par un lion à la télé.
C'est Marion Gennardi à l'époque.
Elle fait genre un truc genre aujourd'hui, pas aujourd'hui en France, mais midi.
Non, 5 degrés ou 1000 degrés.
Ouais, 40 degrés à l'ombre.
40 degrés à l'ombre.
Ça a bien augmenté maintenant avec le réchauffement climatique.
Ah bah tiens.
Tu ne peux pas vous alerter.
Eh Macron, réveille-toi Macron.
Eh oh, dis-donc, t'es un macaron, bah t'es plein de sucre.
Ah bah non.
Tu vas fondre avec la chaleur.
C'est vrai.
Tu seras bien… Alors ?
Tu goûteras la monnaie de ta pièce.
Les banques.
Donc le lion attaque Marion Gennardi.
Et en fait, vraiment en direct, tu vois la griffe de lion se planter dans son bras.
T'as tellement de peine pour elle.
Oui, mais Marion Gennardi, pour moi, quand j'avais vu cette image, j'ai dit mais c'est une warrior de ouf.
C'est-à-dire qu'elle ne hurle pas.
Elle a vraiment genre, ah bah qu'est-ce que… Alors qu'elle a une griffe de lion plantée dans le bras.
Bah c'est l'instant.
Pas qu'une.
Ouais, enfin toute la pâte, ouais, qui est vraiment plantée dans son bras.
C'est dans son pull.
Ah non, elle a un t-shirt.
Elle a le bras nu.
C'est ça qui est immonde.
Mais je vous… On a eu des nouvelles ou pas du tout ?
Euh… Je ne sais pas encore pour la petite histoire.
C'est arrivé après ?
Cette émission, c'était bien avant Qui est Qui.
Excuse-moi, t'es Pierre Tchernia en fait ?
Oui.
Comme quoi, elle a rebondi quoi.
Elle ne s'est pas laissée abattre.
Toi, Alison, tu fais de la télé maintenant.
Ça fait deux ans maintenant que t'es sur Quotidien.
La téloge, tu veux dire ?
La téloge, bah, le petit écran.
Le tube cathodique.
Ouais, sur Quotidien, c'est la deuxième année ?
Exactement.
Comment tu es arrivée sur cette émission ?
Est-ce que t'étais sur France Inter avant ?
Est-ce que ça s'est fait via ça ?
Ça s'est fait via moi.
Moi, j'étais à la radio et je m'amusais beaucoup.
Et en fait, la télé me manquait.
J'ai fait deux ans de radio et j'avais envie de faire un autre truc où je refaisais de la vidéo, de l'image et en étant un peu entourée.
Parce qu'Inter, c'est génial.
C'est un espace libre, mais t'as pas forcément...
T'es pas méga encadré sur ce que tu fais.
Donc là, j'avais envie de retravailler avec des gens.
Et je voulais...
Et alors du coup, oui, parce que j'ai reçu des questions.
Les auditeurs, en fait, faut que vous sachiez, m'envoient des questions sur vous.
Et donc du coup, je les incorpore un peu dans l'émission de façon...
Tu les distilles.
Je les distille un petit peu.
Comme des petites graines.
Tu les saupoudres.
Comme du sésame.
Je mets un petit bouquin par-dessus, j'attends 100 ans et le bouquin sort.
Tout est faux.
Les gens voulaient revenir sur l'anecdote avec le groupe qui a annulé.
Ah oui, à Quotidien.
Parce que pour remettre un peu du contexte...
Moi, je connais pas cette anecdote.
Moi non plus.
Est-ce que tu veux que je le pitche ?
Vas-y.
J'aimerais surtout connaître les coulisses de tout ça, comment on gère ce genre de crise à l'intérieur.
Mal.
Si, j'en ai entendu parler, je crois.
En gros, Alison fait un sketch et c'est à l'époque où tu faisais le téléachat.
Oui, c'était la première année de Quotidien et c'était une de mes premières émissions.
En fait, il y avait des fausses pubs au début et tu fais un truc spécial KKK, donc une parodie de trucs de série à l'âge, avec des gens du Klu Klux Klan.
Voilà, donc c'était mon sponsor.
À chaque fois que je faisais une chronique, j'avais un sponsor qui lançait ma chronique pour un peu dire, vous avez vu plein d'infos et là, ça va être le moment où on va faire des blagues parce que j'avais besoin de me dissocier de tout ce truc-là.
Et à chaque fois, je faisais un sponsor très absurde, souvent des jeux de mots, parce que j'aime énormément ça.
Oh, c'est pas ici qu'on va te jeter la pierre.
Normalement, sache-le.
Je suis très Thierry Bécaro.
Et en fait, on avait fait ce truc-là où c'était sponsorisé par les céréales spéciales KKK au chocolat et t'avais trois gars avec la tenue du Klu Klux Klan qui disaient au chocolat, Blanc !
Et tu vois, c'était hyper choquant.
Mais nous, ça nous faisait rire.
Enfin, je sais pas, c'est cathartique.
Oui, et pas si horrible non plus.
Non, non.
Ça reste absurde surtout.
Il n'y avait pas de contexte particulier.
Non.
Ça n'avait pas d'autre sens que d'être absurde.
Il y a énormément de sketchs qui reprennent des costumes du Klu Klux Klan et qui s'en moquent.
Ouais.
Enfin, qu'ils soient dans South Park, le SNL, plein de trucs comme ça.
Si j'en ai pas du tout les tops, machin.
Mais le groupe était venu.
Ce sont des Britanniques.
Rex Orange County.
J'ai pas le… Rix Oranges.
Rix Oranges.
Ben, disons les Beatles.
Rex Orange County, qui est un groupe chanmé que j'écoutais.
Et en fait, j'ai fait ma répète.
Et je vais les voir parce que c'était mes premières émissions.
Je croyais qu'on pouvait se dire qu'on aimait bien ce qu'on faisait.
Je vais les voir.
Je leur dis j'ai trop kiffé.
C'était vraiment bien.
Et ils m'ont pas calculé.
Je sais pas, c'est un peu froid comme accueil.
Et en fait, j'ai appris qu'ils se sont barrés.
Ils ont demandé à ce que je ne sois pas à l'antenne.
Et du coup, non, ils ont préféré partir.
Parce qu'il n'était pas question que je me fasse censurer pour ça.
Mais en fait, je pense qu'il y a eu surtout un gros malentendu.
Je pense que c'est des artistes qui avaient super peur d'être associés à un truc qu'ils ne maîtrisaient pas.
Mais ils avaient vu ta répète ou ton sketch ?
Ils ont vu la répète de mon sketch avec les images.
Et je pense qu'ils se sont dit qu'ils étaient mal à l'aise avec ce truc là.
Pourtant, ce qui est étrange, c'est que c'est des gens de notre génération.
Nous, on a l'habitude de rire et justement de ce truc cathartique, de se moquer des trucs qui nous tendent.
Et ils étaient très mal à l'aise vis-à-vis de ça.
Mais je pense que s'il s'était à refaire, peut-être qu'ils n'auraient pas la même réaction.
J'avais très peur le lendemain que ça soit mal pris.
Quand le poste était un peu racoleur au sujet de ce truc là, c'était Ayson, plus loin raciste.
Mais en fait, les articles me défendaient tous.
Mais les intitulés étaient assez racoleurs.
Donc ça, je n'ai pas trop aimé.
Mais après, c'est le jeu.
Ce qui est cool, c'est que Quotidien t'a soutenu.
Parce que tu dis le mot censure.
Moi, j'arriverais à imaginer qu'une émission dise « Alison, tu comprends, ils ont répété, ils sont en promo.
Peut-être ta chronique, on la fait demain.
» Je ne verrais pas ça comme de la censure.
Tu as du public qui vient aussi les voir.
Moi, j'étais trop mal.
Je me suis dit « Merde, j'ai viré des gens.
» En plus, j'adore ce qu'ils font.
J'écoute souvent leur musique.
Après, ils avaient fait un mot pour dire qu'ils ne voulaient plus en parler, qu'ils étaient désolés que c'était un malentendu.
C'est juste la façon de faire.
Ce n'est pas cool de dire un artiste à un autre.
Tu ne dois pas dire ça.
Je trouve que ce n'est pas à leur place.
Surtout à notre époque.
Peut-être qu'ils n'ont pas compris.
Surtout qu'il y a un truc de… Peut-être qu'ils kiffent le QQS et qu'ils n'aiment pas que je moque.
C'est peut-être ça.
Je ne sais pas.
C'est fou de te dire sur une émission à grande écoute en France, surtout après tous les événements qui sont passés dans notre pays, de te dire qu'on se permettrait de faire un sketch qui vante les mérites, qui lui fait des manches sur le QQS.
Moi, des fois, je regarde Quotidien, c'est dans l'ADN.
Je sais qu'ils adorent le racisme.
Ils sont plutôt de droite, Quotidien.
C'est vrai.
Une île propose une expérience très particulière.
C 'est Koh Lanta, tu l'as fait.
On va ouvrir à nouveau ses portes.
De quelle expérience parlons-nous à votre avis ?
C'est genre Battle Royale ?
Non, ce serait parfaitement illégal.
Mais avec des chiens.
Île de la Tentation ?
Tu veux dire un chenil ?
On s'approche, mais c'est pas ça.
Partouzland.
Eh bien, Partouzland.
C 'est une autre façon de le nommer, ça s'appelle l'Île du Sexe.
Mais c'est l'Île de Ré.
L'Île de Ré ?
Mille...
T'aimes les jeux de mots ?
Moi, j'aime bien.
J'avais Raid Orange Country qui allait jouer après, t'as tout dit.
Ils vont pas jouer.
Malgré les polémiques, l'Île du Sexe met les bouchées doubles.
Mets les bouchées doubles.
Moi, c'est ça qui m'a fait beaucoup rire.
Nous vous en avions déjà parlé, je suis sur sudinfo.be, nous vous en avions déjà parlé lors des précédentes éditions, l'Île du Sexe est bel et bien de retour cet été.
L'an dernier, au large du Venezuela, dans les Caraïbes, Good Girls' Co, une fête avec 60 prostituées, où les hommes paient pour du sexe illimité.
Ah, donc c'est...
C'est toujours oui, c'est que dans un sens, oui, bien sûr.
Mais c'est où ?
C'est au Venezuela, au large des Caraïbes.
Bah t'inquiète, c'est pas grave.
Pour quelques milliers de dollars, les désirs de 30 hommes étaient assouvis par 60 prostituées.
Ils avaient droit pendant 4 jours à du sexe...
Ah c'est plutôt lourd, c'est drôle.
Je crois que c'était sympa, puis...
Ah c'est con, ouais, c'était de quelle ambiance ?
Elles étaient déclarées, elles avaient une mutuelle.
Ouais, ouais, bah c'est...
C'est sûr.
T'es obligé d'étalure ça, sinon tu peux pas faire ça.
Les 4, 5, 6 et 7 juillet prochains, donc c'est quand même 4 jours, c'est plus long.
C'est un gros festival du coup.
Ouais, c'est plus long que l'île des charrues.
L'Île du Sexe mettra les bouchées doubles pour sa toute nouvelle édition.
4 jours, 50 hommes, 100 prostituées, drogue, alcool, sans oublier le sexe illimité, l'orgie au règle...
Enfin, illimité, on est sur 2 prostituées par homme, comment ça se met ?
C'est ça ?
Non, t 'es un forfait, je pense.
Je pense, ouais, comme une petite carte à tampons quoi.
Comme au club, tu sais, t'as 2 billes rouges, 3 billes vertes...
Sauf que cette année, c'est dans le Nevada, plus précisément à Las Vegas, donc c'est déjà...
Ah bon ?
Mais comment j'ai fait ?
Déjà quelques prostituées de base.
C'est ça.
Donc voilà, mais cette année, petit changement, les hommes en couple pourront ramener leur compagne.
Oh, une belle avancée !
On dit le sexisme, on dit le sexisme !
Mais non, pardon !
On avance !
Quel intérêt, enfin si, la meuf qui fait voir son mec...
Exactement, et puis peut-être les meufs vivent...
Si c'est pour coucher avec ta meuf...
Tu es tentée Adrien !
Mais chez toi, elle paye pas...
Quel étrange dispositif a été mis en place dans un collège...
Alors, rien à voir, je vous le dis quand même.
A été mis en place dans un collège...
Collège du sexe !
Dans l'allier pour canaliser les élèves.
Un ring de boxe.
Non.
Une piscine.
Non plus.
Fortnite !
Ils jouent à Fortnite.
Non, ils jouent pas à Fortnite.
Non, pour les canaliser, mais est-ce que c'est pour qu'ils se défoulent ?
Oui.
Donc, c'est pas de la psychanalyse ou des trucs...
C'est un sport ?
Ça peut être un sport...
Du Quidditch ?
Non.
L'escalade ?
Salle de cinéma.
Donc, c'est pas vraiment un sport.
Non, c'est parce que j'ai acheté un ballon de Quidditch il y a deux jours et j'étais très fière de mon acquisition.
Un ballon ?
Le quoi, le cognard ?
Non, le ballon !
Le vif d'or ?
Enfin, non, le ballon de Quidditch.
Ah oui, jette une balle, oui.
Arrêtez !
Non, mais pourquoi ?
Non, mais il y a trois balles.
Il y a le vif d'or, le cognard et le ballon de Quidditch.
Le ballon, le truc un peu octogonal, là.
Ouais, mais il est en mousse et il est super.
Voilà, parce que j'étais à Londres, au truc Harry Potter, j'ai acheté un ballon de Quidditch.
Ah, j'ai vu la boutique.
C'est trop bien.
Mais j'ai jamais vu les films, du coup, c'était moins parlant.
C'est toujours moins bien.
Mais j'ai l'impression d'avoir raté un truc.
Ah bah, c'est un peu la dernière...
Voir rater ma vie.
Non, pas ta vie, mais c'est un peu la dernière très grosse saga qui a marqué, j'ai l'impression...
Je sais pas, c'est...
L'histoire !
Mais non, parce que...
J'ai ouvert une porte, je suis en train d'ouvrir une porte.
Quand tu vas le découvrir, ça va être ouf.
Ouais, c'est ça.
Tu vois ?
Bah, le survends pas, quand même.
Parce que j'aimerais trop être entrée dedans.
Voilà, qui n'a pas encore découvert.
Est-ce que vous êtes allé voir la comédie musicale Harry Potter ?
Parce que je voudrais savoir si tu peux aller le voir sans avoir vu le film.
Je pense que oui.
Moi je l'ai pas vu, mais Clara, ma compagne, l'a vu, elle est une poterette elle-même, ma douce, ma tendre, ma chère.
C'est pas une comédie musicale, c'est une pièce de théâtre, vraiment.
Ah bon ?
De deux fois trois heures, je crois.
Oui, il y en a d'y a deux parties.
C'est très long.
Deux fois trois heures ?
Oui.
Mais si, c'est musical !
Non, il n'y a pas de musique.
Il n'y a pas de musique.
Ne parle pas comme ça, en fait.
Enfin, c'est le dernier livre.
Mais enfin !
Et c'est après Harry Potter, donc c'est mieux d'avoir lu le bouquin.
Alors, je ne veux pas spoiler, mais il y a des retours de personnages.
Après le dernier livre, en fait ?
Dix ans après.
Dix ans après, voilà.
Mais on ne veut pas trop parler.
Attends, t'es sûr que ce n'est pas musical ?
Ils ont un taf.
Je suis à ça de te mettre une patate.
Non, non, il y a de la musique, mais ce n'est pas des chansons.
Ce n'est pas une comédie musicale.
C'est une comédie musicale, je pense.
C'est une comédie musicale.
Parce qu'elle a écrit plein de livres et le dernier livre, c'est une pièce de théâtre.
Et là, ils ont fait la pièce de théâtre.
Exactement.
Parfois, les personnages chantent.
Mais sur de la musique.
Il paraît que le mec qui a refusé son ouvrage, l'éditeur… C'est suicidé.
Non, il a fait une grosse dépression.
C 'est sûr.
Bien sûr.
En revanche, après.
Il a créé Percy Jackson.
Donc, il a refait une dépression derrière.
Il avait dit du livre, je le rappelle.
Ça va être une merde.
C'est le premier que je cale bien.
J'en suis un peu fier.
Bravo.
Je suis très, très content.
Cale bien Marthèse.
Pour revenir à tes jeunes, ça n'a rien à voir avec le kiddie.
Ça peut être un sport.
Oui, ça peut être un sport.
Mais pas vraiment un sport.
C'est une activité physique.
Exactement.
C'est ludique.
C 'est ce qu'on peut faire dans un sport.
Courir.
Pas spécialement ludique.
Des roues.
Ils courent dans des roues.
Sauter.
Trampolines.
Non.
Sauter.
T'es pas loin des roues et de courir.
Rouler.
Roller.
Non.
Vélo.
Comment ?
Des tapis de course.
Non.
Alison Wheeler a trouvé le point.
C'est des vélos.
C 'était tout simplement.
Ils ont installé des vélos d'appartement.
Donc des vélos de classe pour que les élèves puissent répondre aux questions tout en faisant.
Pendant les cours.
Tout simplement.
C'est brillant.
C'est des vélos bureaux.
Donc il y a même la petite table.
Elles sont mises à disposition des élèves du collège Lucien Collomb de La Palisse dans l'Allier.
Mais c'est en France.
Mais oui.
Je suis née à 10 kilomètres de La Palisse.
Et c'est pas une vérité de La Palisse.
Non.
La palissade.
Assassin de La Palisse.
Selon le principal du collège, l'énergie dépensée en agitation ou en effort pour se maîtriser limite les possibilités de ses élèves à se concentrer pour suivre le cours.
Le vélo bureau apparaît donc aussi comme une alternative non conflictuelle à ce type de situation.
Et est-ce qu'ils produisent de l'énergie ?
Non je crois pas.
Il pourrait y avoir un générateur tu vois et ça alimente un petit.
Petite batterie.
Pas du tout.
C'est incroyable.
Mais du coup tu transpires et il y a des douches après le cours.
Mais après quand t'es jeune tu transpires pas tant que ça.
Bien sûr.
Énormément.
Même je puais adolescent.
Je m'en rends compte.
T'es à base de sebum.
T'es 60% de sebum.
Un problème c'est peut-être sur un réglage pas fort tu vois.
Je sais pas du tout.
Ouais tu penses.
T'es tranquille quoi.
Je sais pas.
FloBer dit nous en plus.
Mais je pense qu'effectivement tu pues un peu.
Je pense qu'il y a quand même un souci d'odeur.
Fatalement.
Quel horrible contentieux oppose le Guinness Book des records et Roberto, l'homme proclamé l'homme au plus long pénis du monde.
Et là je vous entends moins à vos grandes gueules.
Il s'est tripé quand ils ont écrit sa taille.
Il manque quelques centimètres et il est vexé.
Non.
Il a pas validé la photo.
Non non il y a des photos je te rassure.
J'ai bossé.
Il y a un contentieux.
Déjà le fait qu'il s'appelle Roberto.
Il aurait pas pu avoir un autre prénom c'est sûr.
Roberto grosse bite en plus donc le hasard est arrivé.
On peut savoir le record surtout.
On peut donner le record parce que nous sommes alors attendez non je peux pas vraiment vous le dire justement parce que c'est lié au contentieux.
Est-ce que c'est genre ils ont mis la taille en érection ou au repos il y a un truc comme ça ou non ?
C'est un peu ça mais c'est pas lié au repos et à l'érection mais il y a un truc.
Est-ce que c'est genre il a dit non non il faut mesurer en partant de la base de la bite et eux ils ont mesuré par au-dessus au lieu de par en dessous.
Faut savoir aussi ça faut le dire aussi c'est un peu un débat masculin ton c'est d'où tu pars et donc c'est un petit peu lié à ça mais c'est pas vraiment ça.
Mais d'où vous partez vous en général ?
Ça fait très longtemps que je n'ai pas mesuré ma teub.
Moi je parle du trou du cul.
J'allais dire moi je parle de Marne-la-Vallée directement et je prends la carte et après je suis parti.
Non mais c'est lié justement à.
La méthode de mesure.
Ouais de.
Est-ce qu'il avait froid.
Qu'est-ce qu'on compte.
Voilà non c'est pas ça.
Les couilles.
Non.
Ça n'a rien à voir avec les couilles.
Il a un long prépuce.
Oh il est circoncis bien sûr.
Sophie va vraiment en mettant ses doigts.
Je ne sais pas comment l'expliquer mais catégorique.
Ça n'a rien à voir avec les couilles.
Ça c'est Sarkozy quand il dit je vais vous dire la vérité.
Il met ses doigts comme ça.
C'est vrai.
Limité de mesure différente.
Non mais c'est pas.
Il a un long prépuce et ils l'ont mesuré décaloté.
Franchement je te l'accorde.
Le titre du paragraphe est de la peau.
Voilà.
En gros le pénis de Roberto mesure 48 centimètres.
En érection quand même.
Donc il est à ça de pouvoir faire Space Mountain pour vous donner un ordre d'idée.
Juste sa bite.
J'essaie de voir dans la pièce qu'il peut faire 48 centimètres genre par exemple.
Le T-Rex là.
Le glaive.
Ton avant bras.
Pour vous donner un ordre d'idée.
Sans vouloir citer de célèbres rappeurs.
Sa bite arrive à son genou.
Je vous le dis et touche son médaillon je pense d'ailleurs.
C'est à dire que son pénis arrive au niveau du genou.
Sa chaîne touche à son pénis.
C'est vrai c'est sa chaîne.
Et donc le pénis descend jusqu'au genou.
Sauf que.
Vise de procédure.
Guinness Book qui dit désolé Roberto.
Très belle bite mais ça ne suffit pas.
C'est à dire que la peau de son pénis mesure 48 centimètres.
Mais l'organe à l'intérieur puisqu'il y a toujours un peu de peau.
Est à 47.
Et seulement à 15 voire 17 centimètres.
Quoi ?
Donc très décevant c'est à dire qu'il a.
Il a un prébus de 40 centimètres.
Il a un prébus de 25 centimètres.
Non mais non.
Ecoutez.
Bon.
Est-ce que c'est son pénis a fait un régime drastique ?
Il a perdu 20 kilos et il lui reste beaucoup de peau c'est ça ?
Son pénis a eu un anogastrique.
Tu peux perdre du pénis en minçissant ?
Je ne pense pas.
Je ne pense pas non.
Bah peut-être qu'il faudrait demander aux auditeurs.
Bah c 'est pas du gras.
On va appeler.
Oui on va appeler Michel Cymès.
Je pense qu'il a la petite réponse sur cette question.
Non mais en tout cas voilà c'est ça.
C'est en fait il mesurait la peau.
Et le Guinness Book a dit nous sommes désolés.
Nous nous mesurons le pénis à l'intérieur de cette peau.
Il a un prébus de 30 centimètres.
La peau de tout.
Ce n'est pas qu'un prébus à ce niveau là.
C'est 4 fois sa teub à peu près.
C'est fou.
Mais comment ils l'ont découvert surtout ?
Il y a une radio.
Je regarde et tu vois il y a un vieux.
C'est ça ?
Un coup de poulet.
C'est comme quand on dit un polochon.
Quand on file une housse sur la polochon.
C'est un peu ça.
Ça dépasse un peu.
Je pense que c'est un truc humain.
Mais ça ne dépasse pas un peu là.
Tu mets un jean un peu grand.
Non mais c'est fou.
Là ça ne dépasse pas un peu.
Un bit fait 12 centimètres et il a 48 centimètres.
C'est pas possible.
Et sachez qu'il va participer à Mask Singer l'année prochaine.
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Parce que je vois des affiches Mask Singer.
Alors je n'ai pas compris le concept.
Alors je vais vous expliquer.
Moi ça m'a clarifié.
T'as regardé l'Opal ou pas du tout ?
Mask Singer pas du tout ?
Alison je sais qu'elle a regardé parce qu'on a eu un échange de SMS.
Non je suis sûre.
Peut-on maigrir du pénis ?
Non.
Et ça ne nous sort rien du tout.
Uniquement du porno.
Alison regarde du porno depuis 10 minutes du coup.
Non Mask Singer en fait c'est la nouvelle émission de TF1.
Bien sûr que j'ai regardé.
Ah oui t'as fait des stories dessus.
C'est une émission.
C'est une émission en fait.
Le concept est très simple.
Il vient des Etats-Unis d'Amérique.
D 'où le nom Mask Singer.
C'est-à-dire qu'en fait ce sont des personnalités qui arrivent déguisés mais tu ne sais pas les personnalités.
Tu vois juste des mascottes géantes.
C'est des gens connus derrière les masques.
Oui et c'est ça qui a pleuré de rire.
Ils font du bullying.
Non mais presque parce qu'en fait ils chantent avec une voix modifiée et ils font des chorégraphies.
C 'est leur vraie voix ?
Alors c'est des voix trafiquées.
C'est-à-dire que tu peux deviner à peu près qui c'est mais en vrai c'est très dur.
Et ce qui est assez fou c'est que moi, c'est Clara, enfin c'est ma meuf qui regardait l'excuse.
Il a vraiment très envie que vous sachiez qu'il a une meuf.
Non, non.
Oui, 25 ans.
C'est général quand tu te sens en danger.
Ça a mis 25 ans, j'en profite.
Et en fait c'est vraiment le truc où tu te prends au jeu de ouf en fait, bizarrement.
Donc en fait c'est effectivement que des mascottes géantes comme à Disney et ils font des chansons et il faut deviner qui est à l'intérieur de la mascotte, sachant que tu ne le sais pas.
C 'est quand même difficile.
Et c'est assez difficile.
Tu spécules toute la soirée en fait.
Avec les jurys, donc il y a Jari, Kev Adams, Hangoun et Alexandra Sublet.
Et en fait c'est surtout ça le jeu, c'est que tu les vois discuter.
Hangoun qui est merveilleuse.
Hangoun que j'ai découvert.
On est content de la retrouver.
Tu ne la connaissais pas ?
Que j'ai redécouvert, que je ne la connaissais que par le chans, que par l'Eurovision.
Elle est hyper connue en Asie.
Très très très très très connue.
Et donc en fait les persos sont dans des costumes et chaque personne qui se fait éliminer...
Enlève son masque.
Parce qu'ils ont deviné qui c'était ?
Non pas du tout, c'est juste la performance était la moins bien.
Ah d'accord, ils les jugent genre...
Ils font des chansons, ils dansent des machins.
C'est un peu difficile au fil des émissions.
Et après vous avez éliminé Zidane les gars.
En fait il y a des petites vidéos.
Alors c'est pas Zidane.
Mais il y a des petites vidéos où il y a des indices.
Genre il y a un drapeau d'une certaine couleur et ils font...
Ah !
98.
Et du coup c'est Zidane.
Mais en fait tu te prends vraiment au jeu assez vite.
Moi je regardais ça d'un oeil lointain et après au bout d'un moment tu te dis ah j'ai envie de savoir si c'est...
Dis -moi ils sont quand même connus pardon.
Alors le problème...
Moi j'ai une question aussi.
Est-ce que c'est pas nécessairement des chanteurs ?
Non pas du tout.
Et c'est ça en fait qui est assez difficile.
Et même je vais prendre des pincettes parce qu'en fait on ne sait pas qui est dans ces costumes.
Donc peut-être du jour au lendemain c'est des gens qu'on connaît.
Peut-être c'est des gens autour de cette table.
Donc il faut faire très attention.
Mais ce qui est un peu rigolo dans cette histoire c'est qu'en fait Kev Adams, Alessandra Sublette tout ça spéculent sur des noms.
Et moi ce qu'il m'a fait dire c'est qu'ils sont là genre Ouais je pense que c'est Pascal Obispo.
Ah ça doit être Audrey Tautou.
Sauf qu'en fait la première éminée c'était Marie-Josée Pérec.
Ah oui d'accord.
Fallait la trouver Marie-Josée Pérec.
Avec tout le respect que j'ai maintenant pour Marie-Josée Pérec.
Je pense que même sans trafiquer sa voix on n'aurait pas trouvé je pense en fait.
Mais c'est ce qui s'est passé.
Elle enlève son masque et t'as Kev Adams qui fait Ah merde !
Mais il est trop jeune.
Il est trop jeune.
Non mais il a pas fait ça.
Mais son regard dit.
Je suis désolé je sais pas.
Mais moi même je savais pas.
Je connais le nom mais je connais pas son visage.
Ça me fait trop de la peine d'imaginer qu'elle fait Bon bah c'est moi.
Et que tout le monde fait c'est qui ?
Elle est mythique.
Il y a un peu de ça.
Et en fait ce qui est terrible dans l'émission c'est qu'ils arrêtent pas de spéculer sur des gens et tu fais Il y a quand même peu de chance que ce soit Audrey Tautou.
Oui parce que c'est des gens beaucoup moins connus.
Et ça doit être Candeloro et Demi-Spence.
Bah on sait pas.
Donc en fait on dit pas.
Parce qu'encore une fois moi je suis terrifié de voir des amis à moi.
Ou moi.
Peut-être que je suis pas au courant.
Mais bon c'est bien fait.
Et du coup on en parlait avec Aytan.
Aytan a fait une très...
Je me permets de voler ta blague.
T'as fait une très bonne blague.
Imagine il y a un gars très connu qui le fait.
Et qui du coup les gens sont genre Ah merde c'est que des gens pas connus en fait qui le font.
Il y a juste...
Je me suis fait voler dans la fête.
T'as Vincent Cassel qui fait Oh là là la connerie.
Oh le con.
Et donc voilà c'est ça Mazinger.
Genre il est éliminé il fait Non non mais je garde mon masque.
Faut jouer le jeu.
Mais ça cartonne.
C'est ça.
Apparemment le numéro 1 a cartonné.
Bah en fait le jury C'est là où ils sont malins.
C'est qu'il est plutôt pas mal en fait le jury.
Ça fait des vannes.
Ça a de la partie.
Conval c'est un très bon animateur.
Il est drôle.
Il est super.
Je l'aime beaucoup moi.
Moi aussi je trouve.
C'est l'un des plus forts.
Même dans Danse avec les Stars il me fait rire.
Il est extrêmement doué à ça.
Donc ça marche plutôt bien.
Après moi le truc c'est ce que je me suis dit.
Moi ça y est j'ai la flemme de regarder les autres un peu quoi.
C'est vraiment une émission que tu te dis bon bah je regarderai qui a été viré chaque semaine sur internet.
Il n'y aura pas des nouveaux ?
Chaque semaine ils ont viré un nouveau.
Et ils donnent juste des plus gros indices.
Pour essayer de deviner qui c'est.
Moi je croyais que c'était chaque émission des gens différents.
Non.
Moi je trouve ça dommage qu'ils changent les voix des candidats.
Bah du coup ça devient très dur.
Mais sûrement que plus on va avancer et moins ils vont changer les voix.
En tout cas c'est une petite idée que je leur donne.
Ça veut dire qu'elle est dedans.
Depuis tout à l'heure elle joue très bien.
Elle calme très bien son jeu.
Tu chanterais quoi si tu allais à Mass Singer ?
On a le choix ?
Imaginons qu'on a le choix.
Moi je serais sur un truc classique.
Un Larousseau.
Il faut que vous sachiez quand même qu'aux Etats-Unis, parce que moi je ne me permettrais pas de juger la France, parce que encore une fois je ne sais pas qui est dedans.
Tu l'aimes ou tu la quittes déjà ?
Déjà c'est la première chose et on est assez direct là dessus.
Mais aux Etats-Unis il y a eu T-Pain, Rumor Willis, la fille de Mimour et Ruth Willis, La Toya Jackson, Tory Spelling, Margaret Cho et Tommy Chong.
Je connais peu de gens.
Au début je tenais le coup, puis à la fin c'est le premier genre.
Joey Faton des NSYNC.
J'aime trop Tory Spelling, on va pas faire dix minutes dessus.
Tu sais qu'il y a eu 90210 le reboot ?
Sur TM ?
Vous l'avez vu ?
Personne ne l'a vu ?
C'est super !
Il y a longtemps non ?
C'est sorti dimanche les trois premiers épisodes.
C'est génial !
C'est plus comédie qu'avant non ?
Là vraiment ils s'en mettent plein la gueule, c'est vachement de l'autorité régionale.
Donc c'est un deuxième reboot ?
Il y avait eu déjà un reboot dans In Otwano il y a quelques années.
Là c'est les comédiens.
Donc il y a un nouveau...
Mais ils jouent leurs propres rôles.
C'est comme les Bronzés 3, c'était longtemps après.
C'est comme l'arbre que tu plantes.
Ils reprennent les rôles de l'époque.
Non, ils jouent leurs propres rôles.
C'est Thoris Belling qui va voir et ils se disent on est dans la merde, on n'a rien fait, il y a juste le Comic Con, qu'est-ce qu'on va faire ?
C'est hyper drôle.
C'est un peu comme...
Extrase ?
Non, je voulais dire...
Le truc avec Matt Leblanc.
Episodes.
Bien sûr.
C'est génial.
C'est pas ça.
Récemment, Vincent Cassel a vendu son manteau de la haine.
Et la semaine dernière, c'était un autre blouson de cuir issu d'un célèbre film qui a été vendu pour 400 000 dollars.
Akira.
C'est un dessin animé Akira.
C'est un dessin.
C'est un français.
Un américain.
Tu l'as ?
Ouais, donc je sais pas.
Un film français ?
James Dean.
Pas de James Dean.
Américain ?
Greece.
Très très bien.
Oui !
Tu sais pourquoi ?
Parce qu'Anne-Sophie, je sais qu'elle a des goûts cinématographiques.
Je me suis dit qu'est-ce qu'elle pourrait penser.
Et je me suis nourrie.
C'est la puissance de déduction pour moi.
C'est peut-être du mentalisme.
A mes yeux, vous êtes deux queens, je vous le dis.
Toi tu es messe-mère en plus.
T'es la queen messe-mère.
Donc le blouson et le pantalon porté par Olivier Newton-jeune.
Olivier.
Olivier Minton-jeune.
Olivier Mint et Newton-jeune dans Grease ont essayé à juger samedi à 405 700...
Voilà.
Beaucoup d'argent.
400 700 euros dollars lors d'une vente aux enchères dans la ville californienne de Beverly Hills.
C 'est incroyable ça, c'est beaucoup d'argent.
Tous au couple.
Parle bien dans ton micro, je t'en supplie.
Cette personne est forcément millionnaire.
Au moins un million.
C'est quand même dingue.
Ils me touchent la barbe.
Et on va tous vivre 100 ans du coup, parce que ça porte bonheur.
De la barbe de Léo, elle porte bonheur.
Il y a aussi un poster dédicacé par John Travolta et Olivier Newton-jeune qui a été estimé à 1000 dollars.
Il a été adjugé à 64 000 dollars.
Un poster dédicacé par John Travolta et Olivier Newton-jeune.
Est-ce que vous, vous avez une attitude un peu...
Je sais qu'Adrien, t'as pas trop une attitude de fan, mais est-ce qu'il y a des objets où tu aurais pu acheter...
C'est une question en deux parties.
D'abord, est-ce qu'il y a des objets que vous auriez pu acheter en mettant beaucoup d'argent ?
Des trucs par rapport à une idole...
Toi, je sais, t'es très fan de Tina Fey.
Est-ce que tu aurais pu acheter un truc en rapport ?
Est-ce que tu l'as fait ?
Non, j'ai acheté, mais c'était pas cher.
45 dollars, ça va.
Non, c'est vraiment pas cher.
C'était juste les deux figurines.
Tina Fey et Amy Poehler.
Dans la petite boîte du Saturday Night Live.
Dans le SNL.
Vraiment, le truc où je m'en remettrais pas, c'est que je suis aussi fan de Freddy.
Et quand ils ont fait Freddy...
Non, mais quand ils ont fait Freddy, ils ont sorti un magnifique coffret transparent en verre avec dedans la griffe et le masque, avec une plaque.
C'était superbe, il y avait genre dix exemplaires et j'avais pas du tout de sous à l'époque, j'ai pas pu me l'acheter.
C'est introuvable.
En plus, c'était pas hyper cher.
Tu vois, c'était 80 dollars.
Mais à l'époque, vraiment, je pouvais pas les mettre.
Et j'ai cherché partout.
Freddy contre Jason, qui est un film injustement boudé, sous-estimé.
Il m'a choqué quand j'étais petit, celui-là.
C'est celui qui est un peu rigolo, celui où il y a des blagues dedans.
Il y a des blagues dans tous les Freddy.
C'est pas trop dans le premier.
Excusez-nous, on est chez les geeks.
Excusez-nous, pardon.
C'est vrai que celui-là m'avait fait assez rire.
C'est marrant que tu dises ça t'a traumatisé parce que j'ai un souvenir avec Freddy aussi pareil qui m'avait traumatisé.
C'est parce que mon père ne voulait pas que je les regarde.
Il me disait, va dans ta chambre.
Tu n'as pas l'image, ce qui est pire.
T'entends juste un bruit qui fait, sale pute, je vais te crever, sale pute.
Tu l'entends hurler.
Surtout, la télé était éteinte et c'était ton père qui disait ça.
C'est ça qui est traumatisant.
Ça n'a pas dû aider sur quelque chose.
C'est con, c'était un...
J'y vais, j'y vais.
Il a des ciseaux de jardinier.
Il faut savoir que mon père est jardinier, sinon si t'as pas l'info...
Les gens d'Autun le savent.
Léopold, toi, tu pourrais acheter un truc très très cher.
J'aime bien acheter des petits bitognos de films.
Récemment, à Universal, j'ai acheté la casquette de Retour vers le Futur.
Elle m'a coûté 15 dollars, donc c'est pas un gros objet.
Je pense qu'il y a un truc de la Cité de la Peur.
Un truc un peu iconique.
Moi, j'ai un morceau de péloche de la Cité de la Peur.
Ils avaient fait un coffret à l'époque de la Cité de la Peur dans une bobine.
Un des trucs était un petit bout de péloche.
Il y a un jeu de société qui sort pour Noël.
De la Cité de la Peur ?
Dans le coffret, il y a un coffret avec le jeu de société, l'affiche et tout.
Quel est le principe du jeu ?
On sait ?
Il y a des gages, genre bluff comme Marthony.
Adrien, t'as la conquis !
Laissez-moi, j'ai rien dit !
Ma réponse, c'est un objet ou un costume ou le masque du tueur dans la Cité de la Peur.
Ça, je l'ai cherché parce qu'il y a une époque, longtemps, j'ai essayé de le vendre à Golden Moustache.
Je t'avais envoyé le texte d'ailleurs, Léopold.
Je voulais faire un sketch qui était un remake de la Cité de la Peur.
C'est une fausse bande-annonce qui était un remake de Ready's Dead, la mode des reboots des films d'horreur.
C'est une bonne idée.
C'était 10 ans après, on refait.
Je voulais pas mettre les nuls parce que j'avais vraiment un rêve de petit gars qui commençait à écrire, j'étais là genre ils le verront et comme ça ils le sauront pas.
Mais je voulais mettre genre Hélène de Fougerole, tous ceux qui ont des petits rôles, Sam Carman, tous ceux qui ont un petit rôle dans le film.
Oui, qui sont dans le film et qui ont un petit rôle.
C'est vrai, c'est dans la Cité de la Peur.
Le truc s'est jamais fait parce qu'il était un peu cher, je pense, pour l'époque des débuts et puis après le truc s'est un peu perdu et puis c'était...
Tu aurais lis tes vieux textes, c'était pas si bien.
Concept, mais pas si rigolo.
Mais voilà, c'était un sketch que je voulais faire et que j'avais envoyé à Léopold parce que je le sais, grand fan de la Cité de la Peur.
Et toi ?
Non, les objets, il aime pas trop.
Moi, le truc le plus cher que j'ai acheté, franchement, je suis pas un gars qui va se ruiner sur ma copine mais elle m'a offert un poster dédicacé de Kevin Smith et ça, c'était cool.
Moi, à une époque, je voulais acheter tous les scénarios dédicacés, ça se vend beaucoup sur Internet.
C'est-à-dire que les gens à Hollywood chopent des gens connus et leur font dédicacer des scénarios qu'ils ont réimprimés et du coup, t'as un scénario dédicacé par le scénariste.
Et ça, c'est un petit truc un peu de nerd de la comédie que j'aime bien.
J'ai appris que la plupart, c'est juste des gens qui mitent des signatures sur des scénarios.
Donc un peu déçu de cette nouvelle.
Du coup, j'ai arrêté d'en acheter.
Mais j'avais acheté celui de Community, celui de Friends.
J'avais acheté des premiers épisodes de séries que je trouvais cool et apparemment, je me suis fait rouler dans la farine plus vulgaire.
Escalope, tout simplement.
Et toi, Adrien ?
Non, des trucs chers, j'en ai acheté un.
Tu peux craquer pour des trucs chers, en vrai ?
Sur un truc qui a un coup de cœur ?
Ouais, ouais, ouais.
T'as un livre ouvert en fait, Julien, toi.
J'avais acheté un truc, mais c'était pour ma copine que je l'avais acheté.
C'était une figurine d'époque de Macaulay Culkin dans Maman, j'ai raté l'avion.
C'est drôle de chercher le titre du film et d'avoir le nom du gars.
C'est le seul truc qu'il a.
Il est un peu articulé, vite fait.
Il fait à peu près 20 centimètres de haut.
Et en fait, il a un bouton sur le bras et t'appuies dessus et il a un haut-parleur dans le dos et ça fait un truc.
Sauf que, je sais pas pourquoi, mais c'est assez ridicule, c'est-à-dire qu'en fait, quand t'appuies sur le bouton, ça fait un hurlement qui n'est pas un hurlement de Macaulay Culkin dans le film mais le hurlement d'un des casteurs flotteurs quand il se fait brûler le crâne et tout.
Donc c'est très bizarre, c'est-à-dire que t'as Macaulay Culkin avec la bouche ouverte et t'appuies et ça fait AAAAAAAH !
Et du coup, c'est anxiogène en fait.
La figurine en elle-même est vraiment cool mais ce coup-ci...
C'est peut-être vendu séparément, un truc où tu mets les casseurs flotteurs derrière et du coup...
Je sais pas, peut-être, je sais pas.
Ou tu t'es fait complètement rannaquer aussi.
Non, non, parce que c'est un vrai truc officiel.
Et ce qui est encore plus flippant, c'est que à mesure que les piles perdent en énergie, le bruit ça fait PLOUUUUUUUUM Tue-moi, tue-moi !
Ouais, sinon non, moi, des trucs...
Des trucs de fans, non, je n'en ai pas trop achetés.
T'es pas matérialiste toi de toute façon.
Aaah, je sais pas.
En fait, moi j'aime beaucoup les trucs pratiques.
J'ai pas mal de biplos quand même chez moi mais j'aime plus les trucs pratiques.
T'aimes les gadgets ?
Bah c'est l'inverse de pratique du coup Non mais j'ai remarqué que t'as des petits dinosaures, des petits...
C'est des couteaux suisses, des trucs comme ça, non ?
Oui, oui, oui, mais euh...
C'est déjà pas des gadgets, moi J'étais avec toi, moi j'étais avec toi Non, j'ai des trucs mais pas des trucs chers tellement... je crois pas Et toi Alisson, des trucs où tu t'es...
Chers ?
Non, je crois pas Ouais, même des animés ou des trucs...
Ou un t-shirt T'es pas dans la nostalgie ?
Si, je suis beaucoup dans la nostalgie C'est ça, j'ai l'impression Si j'ai eu la panoplie des Spice Girls Les t-shirts, les montres...
C'est pas de la merde Trop bien Et je suis dégoûtée parce que je crois que ma mère les adaptait à un moment où j'ai dû grandir et j'aurais adoré les avoir encore J'ai envie de chialer, qu'est-ce que tu penses ?
Je tremble Je suis pas bien Je tremble
Les amis, on passe à un nouveau segment...
Ah, un segment, non, pas nouveau, les gens le connaissent mais un segment de l'émission où je donne un peu l'actu de la ville d'où je viens, la ville d'Ottawa Parce qu'il y a des petites infos, donc, petit jingle, bruit à la bouche C'est la cue d'Ottawa,
c'est la cue d'Ottawa, le maire est un hashtag geek, c'est vraiment la fête C'est la cue d'Ottawa, c'est la cue d'Ottawa, s'il vous plaît monsieur le maire, renommez le rond-point Voilà, on essaye en fait de marquer la ville d'Ottawa de notre fer rouge puisque c'est là d'où je viens Il s'est passé quelque chose à Ottawa,
il y a eu une altercation entre le maire hashtag geek, c'est-à-dire que le maire d'Ottawa sur Twitter qui nous follow Adrien et moi Et t'es un hashtag geek, toi je sais pas, en tout cas moi il me follow, et en fait pour faire la petite histoire il a renommé sa bio Twitter en disant je suis un maire hashtag geek selon FloodCast C'est-à-dire que c'est devenu un ami de l'émission,
c'est-à-dire qu'on commence à peser dans le game Le maire hashtag geek a déposé plainte contre Evelyne Guillon, présidente de la fédération départementale des chasseurs pour quelque chose d'assez rigolo que j'ai découvert et que je voulais partager avec vous Est-ce qu'on doit deviner du coup comme les infos insolites ou pas ?
Tu peux essayer de deviner, en fait c'est pas si intéressant, c'est juste que j'ai appris quelque chose avec ça qui m'a un peu... je ne connaissais pas C'est-à-dire qu'il y a un type de diffamation qui existe qui s'appelle la diffamation non publique envers une personne publique Ah oui c'est-à-dire que...
Alors t'es chez toi et tu te dis putain le maire est un connard et lui il passe il fait WOW QUOI ?
Ah ouais exactement, c'est-à-dire que en fait...
Genre tu parles tout seul chez toi et tu...
Ce qui s'est passé en fait c'est que le maire a déposé plainte contre cette dame parce qu'en fait elle a envoyé un sms au président des différentes sociétés de chasse parce qu'en gros le maire n'est pas tout à fait d'accord avec les façons dont la chasse est faite à Autun Et donc du coup elle a envoyé des sms dans le cadre privé mais qui étaient diffamants envers le maire d'Autun Et j'ai appris que l'auteur d'une diffamation non publique dont vous pouvez tous être victime Ah bah... Même tous les jours Si quelqu'un envoie un texto...
Mais toi il faut pas que tu te fasses fouiller ton téléphone C'est des petites blagues privées L'auteur d'une diffamation non publique Il transpire Bah je suis en sueur L'auteur d'une diffamation non publique est passible d'une amende de première classe d'un montant maximum De 40 balles De 38 euros Ah putain Ca va Donc il a attaqué un peu pour le principe On rappelle que les chasseurs sont tous des tas de merde Oui C'est un truc qu'on dit dans l'émission et qu'on répète assez régulièrement Les chasseurs sont des tas de merde Donc voilà 38 euros Si vous vous insultez quelqu'un de connu Mais dans un cadre privé 30 balles En fait c'est cher pour un truc pas public Si c'était public Tu payes 40 euros je le ferais tu vois On peut prendre un forfait,
genre pour une soirée, on se cotise, enfin un pot commun.
Très beau quête d'anniversaire, Sophie ce soir tu peux chier sur tout le monde, on s'est tous cotisé, tu peux chier sur douze personnes ce soir, on la portera à ses oreilles pour qu'il t'attaque en justice, et après tu le sers dans le litchi tranquillement et tu peux écouter tout bonnement.
Ils ont parlé derrière son dos.
Ecoute j'ai l'impression que les rageux en tout cas se sont permis, et je crois qu'ils sont en train de maigrir.
Ils vont maigrir.
En tout cas leur portefeuille va maigrir de 38€.
On t'il dit des nananis ?
Et peut-être quelques nananas ?
J'ai l'impression que les deux ont été dit.
Alors qu'il y avait R, il y avait R.
Mais moi j'ai envie de lui dire, laisse parler les gens, laisse parler les gens, on s'en fout.
Oui on s'en fout voilà.
Nous passons à la suite d'un segment, alors celui-là peut être très facilement coupé au montage parce que j'en suis pas certain, est-ce que vous connaissez l'émission Boomerang de Gustin Trappenard ?
Oui.
Non.
Je connais l'objet, le boomerang et la petite vidéo sur Insta.
Non c'est pas ça.
Ça n'a rien à voir.
Non je connais, en vrai je connais.
De oui.
Tu connais ?
Est-ce que tu as déjà écouté l'émission Boomerang de Gustin Trappenard ?
Une fois.
Moi oui et ça m'a énervé pour une façon, pour une raison très particulière, je l'écoutais pour m'endormir et je me suis dit bah tiens il y a un boomerang avec Philippe Catherine donc très bien, une voix douce, machin, sauf qu'en fait il passe des chansons pendant Il y a Camille qui est arrivée ouais.
Je me suis, je m'endormais avec la voix de Philippe Catherine et la chanson m'a réveillé et moi une fois que je me réveille j'ai beaucoup de mal à me rendormir donc j'étais très énervé après.
C'est juste pour ça ?
August Rap.
Bah j'ai dit, mais je m'énervais.
C'est possible.
40 euros mon gars.
Parce que moi j'ai écouté effectivement, j'ai écouté cette émission et pareil j'ai été surpris par les chansons donc je comprends exactement.
Mais en fait on n'a plus l'habitude, mais en fait comme c'est des émissions de radio, nous on écoute des podcasts où les gens ne passent pas les chansons quoi.
Après nous on a des jingles de ouf mais c'est vrai qu'on ne passe pas de chansons.
Moi ce que j'aime dans cette émission c'est l'écriture des textes et quand t'écoutes t'as l'impression de...
Tu veux me checker ou tu me fais un coucou ?
Non justement c'est fou, tu vas m'offrir une transition et on te termine.
J'aime bien la prose, j'aime comment il parle Augustin avec son flow, c'est reposant et c'est joli à écouter.
Bah écoute, tu ne crois pas si bien dire parce que j'adore aussi et c'est le thème de ce jeu.
Mais non !
C'est à dire que pendant son émission, alors c'est un moment, c'est très précis mais si vous l'avez je pense que ça marche, Augustin Traknard a toujours un moment quand il revient de la pub, il décrit son invité de façon un peu poétique donc je vais décrire des personnalités qui ont un rapport un petit peu avec vos vies chacune et il va falloir deviner.
Attends, donc tu vas parler de nous ?
Alors sachant que...
Pas moi.
Pas toi Adrien, je suis vraiment désolé.
Nickel.
Il m'annonce comme invité parce qu'il est humiliant et après il ne me traite pas comme invité en plus.
Du coup il faut que tu prennes une voie de vélo.
C 'est une question piège ou pas ?
Il n'y a pas de piège.
Augustin Traknard.
Elle aime les jeux de boules.
Mais moi je suis friande.
Oui mais moi je suis intolérante aux jeux de boules.
Oh la la.
Mais c'est au moins un Koukouchink quand même.
C'était les batteries.
Koukouchink.
C 'est le terme technique.
C'est ce qu'on dit à Star Music, à Kishi.
On dit toujours le Koukouchink.
Mais juste pour vous dire, là vous l'avez bien vendu, j'ai re-envie de réécouter.
C'est très joli.
Moi j'aime beaucoup Augustin Traknard.
Avec Pénopageux je crois.
Alors ça c'est 21 centimètres.
Qui est la taille de la bite du mec.
Alors c'est ça que j'avais dû écouter.
Mais ça c'est une émission télé même.
C'est sur Canal+.
Non c'est pas ça.
Mais là vous me l'avez vendu.
J'avais pas dû être sur le coup.
Dès que je rentre je me refais toutes les émissions.
Enfin dès que tu rentres n'hésite pas à écouter FloodCast.
Le podcast du rire en pagaille.
Donc je vais vous décrire des êtres humains.
Et à vous de savoir de qui je parle.
Mais attends.
Tu décris les gens autour de la table.
Non je décris des gens qui sont en rapport.
Ça devrait ring the bell dans leur vie personnelle.
Raisonner quoi.
Ce qui permettrait peut-être de raconter des anecdotes de la vie.
Donc je peux jouer quand même.
Tu peux jouer quand même.
Avec la musique de l'auberge espagnole.
Bah qui est aussi en fait le générique de Boomerang tout simplement.
Très bien.
Ça quelque part on est entre le Père Noël et le Père Fouettard.
La moustache noire solide.
Hitler.
Comment ?
Mais quoi ?
On joue non ?
En plus c'était un exemple pour que vous compreniez.
Non mais Père Noël cheminé.
Non t'inquiète pas.
Père Fouettard.
C'est vrai qu'il y a quelque part on est entre le Père Noël et le Père Fouettard.
La moustache noire solide comme une nuit sans lune.
Et une barbe blanche qu'on a peur de caresser parce qu'on aimerait pas la salir.
Il a le regard manifeste.
La voix capitale.
K.M.
Comme pour dire carrément militant.
Oh yeah.
Kim Chapiron.
C'était Karl Marx.
Karl Marx.
Non mais c'était.
Voilà.
D'accord.
C'est un exemple.
Moi j'ai cherché dans le...
Non là c'était pas par rapport à votre actus.
C'était juste comme ça.
C'est pour donner un exemple.
Bah préviens mec en fait.
Ouais c'est vrai je fais n'importe quoi.
Là je suis énervé en fait.
Non mais je t'invite à te remettre...
Cette émission m'énerve en fait.
Non mais...
Kylian Mbappé.
Ah oui ça marche.
Karl Marx.
Il a pas de barbe blanche et de moustache noire.
C'est vrai.
Je t'invite Adrien à te remettre dans tes gonds tout de suite.
Je suis rebondissant.
Il est sorti de ses gonds.
Je vous en fais un.
Donc cette fois-ci ça compte d'accord ?
Mon invité de ce matin a le cheveu onduleux comme le vibrato de ses cordes vocales que j'imagine sensible.
Tantôt rauque, tantôt aiguë.
Comme ses pianos d'hôtel.
Vous savez, ses pianos d'hôtel comme on en trouve en Normandie.
Le piano de mon invité date des années 90.
Ambiance pop, Jojo's et VHS.
On l'a entendu plus récemment plus real avec le chanteur de la Colline du Cyprès.
Et ses cheveux bien qu'onduleux n'ont plus la même couleur qu'autrefois.
Même si son pseudo tente de nous faire croire du contraire.
La Rousseau !
Oui !
Branchez le détecteur de mensonges car on l'a pas oublié.
Oh yeah !
Ah tu le fais bien !
Ah écoute !
La Rousseau qui revient avec une tournée des années 90 pour notre plus grand plaisir.
Exactement.
Le chanteur de Cypress Hill t'as dit là ?
Elle a fait un feat avec le chanteur de Cypress Hill.
La Rousseau que j'essaie de joindre vraiment parce que j'aimerais qu'elle participe à un spectacle.
Au cas où elle nous écoute parce qu'on me dit qu'elle écoute souvent ton podcast.
Elle et les humours, c'est les deux.
C'est les deux vedettes qui nous écoutent.
J'aimerais tellement.
Mais toi tu as pas tourné avec La Rousseau ?
Pas du tout.
Pas du tout ?
Non je parle beaucoup d'elle.
Je parle beaucoup d'elle dans mon livre.
J'ai fait une chronique sur France Inter, le code La Rousseau.
C'est ça.
C 'était pour sensibiliser les gens au code de la route.
Très présente dans ton travail quand même La Rousseau.
Non mais c'est fou ces gens là ils te quittent jamais en fait.
Je suis très nostalgique des années 90 mais toi aussi.
Ouais carrément.
Vous vous retrouvez à ce niveau là.
Et je vais voir Cameroun la semaine prochaine.
Ah ça c'est le meilleur.
Ça c'est un petit peu impublicable.
En concert tu vas le voir ?
Oui mais alors je me demande ce que va être le reste du concert.
Parce que je ne connais que Femme Like You.
C 'est ça à la fin de chaque chanson.
Mais je suis sûre que c'est de qualité en plus.
Pardon ?
C'est son concert ?
Oui.
Moi je suis déjà surpris qu'il fasse encore des concerts.
C 'est un concert des 20 ans un truc comme ça ?
Je ne sais pas.
Non il n'en fait pas souvent je crois.
Il est devenu producteur.
Oui et il a fait une belle carrière.
Il a lancé Chime.
Complètement.
Chime de Dals.
Chime Like You.
Je parle un petit peu comme les jeunes.
Tamara.
Oui exactement tout simplement.
Et bien voilà c'était Larousseau.
Dans les autres obsessions j'avais noté Ophélie Winter c'est plus toi.
Oui mais alors est-ce qu'on parle vraiment d'Ophélie en ce moment ?
Ah oui c'est vrai il y a des trucs là.
Elle a lieu je crois.
Apparemment elle dormirait dans sa voiture en ce moment.
Je crois qu'elle va très très bien.
Oui j'ai entendu ça.
C'est un peu chême quand même que les gens viennent prendre ces personnes en photo quand ils sont dans des situations pareilles.
Il y a des gens qui ont pris en photo ?
Oui d'ailleurs on peut les inviter à rejoindre les chasseurs.
Ce sont des chasseurs d'images.
Oh bah oui non mais quoi.
Je ne suis pas Augustin mais bon.
Tu maîtrises un petit peu la poésie quand même.
Un peu.
Très bien je passe à notre nouvelle invitée.
J'aime bien.
Boomerang.
C'est un boomerang en fait.
C'est vrai quelque part on est entre Dupont et Dupont et Dumb and Dumber.
L'un qui a l'oeil rieur, dissimulé sous ses petites cernes, dessiné par ses enfants.
Tandis que l'autre, le Hardy de son Laurel, le Terrence Hill de son Bud Spencer, à la sagesse d'un grand plus sidadé que ça.
Avec un nom tiré d'un héros qui traverse le temps, on leur souhaite le même destin et qu'ensemble ils retournent le futur.
Oh yeah.
C'est McFly.
McFly et Carlito.
Oui.
Bien sûr.
McFly et Carlito qui sont un peu liés à tes débuts.
Excuse-moi je te trouve très charismatique quand tu parles comme ça.
Écoute oui.
Quand tu imites quelqu'un d'autre.
Quand je ne suis pas moi Léopold.
C'est ça ?
Non, non, non.
Ouais, ouais.
Exactement.
Comment ça s'est passé en fait, parce que tout le monde connait votre rencontre à Golden, parce que même nous on était là avec Adrien, on était dans le couloir d'à côté.
Bien sûr.
Mais comment ça s'est passé, un coup de foudre artistique ?
Comment on pourrait décrire ça ?
Humain aussi, un peu humain.
Ouais, c'est une aventure humaine.
Il y a quelque chose comme ça.
Moi je bossais à Webedia en tant que rédacteur pour un web magazine.
De Schweppes ?
Village Schweppes.
Village Schweppes exactement.
Et eux sont arrivés...
T'étais à Webedia Village Schweppes ?
Ouais.
On part du principe Adrien que tout est Webedia et après tu enlèves quelques trucs, genre nous, et c'est tout.
Et donc j'étais au deuxième étage et eux sont arrivés à Mixicom, ils étaient au dernier étage et on s'est croisés.
Et vu qu'on se connaissait un tout petit peu de godel moustache, on s'est dit ah bah c'est trop cool, faut qu'on déjeune ensemble à la Cantoche de Webedia qui est très très bonne.
Excellent et puis les gens sont souriants.
Voilà.
Et pas très cher en plus.
Ça va.
Ça peut être encore moins cher vu que c'est une multinationale très riche mais en tout cas c'est vrai que c'est pas si cher que ça.
Est-ce qu'ils économisent en ne payant pas les comédiens ?
Et donc la cantine ?
Et du coup on s'est fait des déjeuners et on s'est appréciés, on s'est aimés et on est devenus amis et j'ai lancé ma chaîne YouTube, ils m'ont dit bah viens on fait des vidéos ensemble et voilà.
Après on connaît la suite.
Sympa de leur part.
Moi je t'ai découvert, mais je suis en retard, dans Stand Up de Merde et j'ai beaucoup aimé.
Bah trop cool.
Et ça me fait beaucoup rire ça.
C'est le meilleur truc.
Qu'est-ce que c'est drôle.
Moi ça a failli briser mon amitié avec McFly et Carlito parce qu'ils m'ont pas prévenu qu'il y avait Edouard Baer dans une de leurs vidéos alors que c'est mon idole et qu'ils le savaient parce que le bouquin je l'ai lu.
Donc quelque part c'était vraiment...
Bouhou il l'a raisé.
D'ailleurs de plus, ça peut se faire rager, Edouard Baer commente souvent mes photos sur Instagram.
Bien sûr.
Mais c'est incroyable.
Il y a de très grandes chances que c'est toujours un CM donc au final pas tant.
Non.
Non non pas du tout.
C'est de la jalousie pure, faites pas attention.
D'ailleurs s'il passe par là, voilà je pense à toi.
Il n'écoutera jamais.
Sophie, t'as à dire quelque chose ?
Non, rien.
Ah tu voulais juste que, parce que j'étais médisant et tu voulais pas...
Oui parce que t'as dit CM et des fois je tape les gens qui sont méchants.
C'est normal, c'est normal.
Ça fait de toi un peu une justicière.
Ça te rend humaine.
Oui donc j'étais très déçu et là où t'as eu énormément de bollocks, c'est en venant à poil à un moment et je voulais savoir ce qu'il se passe dans la tête de quelqu'un qui se dit je vais tenter d'être à poil face à Edouard Baer.
Alors je ne sais, c'était...
Ah oui.
On avait préparé un peu pour le deuxième épisode de Stade de Merde donc j'avais prévu de me mettre à poil à un moment et donc j'ai décidé de sortir ma plus grosse cartouche parce que c'était ma plus grosse cartouche.
Et c'est sa queue !
Et il se trouve que juste avant, il y avait un cheminement dans mon processus créatif artistique.
Par rapport quand même pour les gens qui ne le savent pas, tu es Banksy d'ailleurs.
Non mais c'est vrai, il y a tout un truc derrière.
Et du coup c'était le moment où je devais me mettre nu et Edouard Baer est arrivé juste avant donc ce moment est arrivé et c'était très bien.
Moi j'aimais bien la tristesse dans vos yeux quand vous n'aviez plus d'idées et que vous deviez revenir sur le devant de la scène et que ça devenait humiliant.
Vous y alliez quand même.
Non mais c'est un vrai exercice de confiance en soi.
C'est un vrai exercice du théâtre.
Ouais, on se libère quoi.
Après on fait ça entre potes.
C'est juste qu'au moment où tu le fais, on oublie qu'il y a des millions de gens qui vont le voir.
Moi tu mets Edouard Baer, je crois que ça m'impressionne plus.
Mais j'ai un truc un peu relou avec ça, avec le côté un peu artiste métier et tout.
Ça m'impressionne beaucoup plus de me dire qu'il y a Edouard Baer qui va regarder que des gens que je ne connais pas.
Mais bien sûr !
Nous on savait qu'il y avait une surprise donc on se doutait un peu, moi je me doutais un peu qu'il y avait quelqu'un, un vrai humoriste qui allait venir.
Mais quand j'ai vu que c'était lui, j'étais sur le cul.
Enfin tu vois, tu me mettais un chabat, c'était ces deux personnes où vraiment j'aurais pu être sur le cul.
Mais surtout que c'est assez surprenant parce que même...
Ça met une question de ouf de cul nu du coup.
Le cul à poil.
Mais surtout que c'est assez surprenant parce que même tu te dis, Mac Fecarito et Edouard Baer, c'est même pas...
Moi quand on me dit qu'il y a un humoriste, je me dis ah ça va peut-être être Jamel ou Gad qui est déjà venu chez eux.
Et le fait qu'il soit Edouard Baer, c'est vrai que je pense que j'aurais vraiment dégueulé au sol de stress.
T'en fais des caisses non ?
Non, vraiment non.
Je pense que j'aurais dégueulé.
Je te jure.
Je l'ai raconté au Bataclan, j'ai dégueulé pour Astier donc je peux largement dégueuler pour Edouard Baer.
C 'est hyper dur de jouer devant des gens que t'admires.
C'est vraiment compliqué.
Même si tu mets plein de potes autour, il y a un truc de ouais mais là ça me...
Toi ça lui t'est arrivé tellement de fois non ?
Ouais, quotidien, plein de fois.
J'arrive...
Avec qui ?
Euh...
Gaspard Proust où je me suis liquéfiée et j'ai fait ma chronique avec une voix comme ça et aucune balle m'est passée.
Et euh...
Les balles sont restées ici.
Dans la trachée.
Ouais il m 'est resté les bras croisés, regardé mon prompteur et je croyais que ça passait pas.
Après il m'a dit c'était super.
J'ai fait bah chouette.
Mais voilà, il exprime ses émotions un peu différemment.
Et en fait je me suis décomposée.
En regardant ça en lui et en ne montrant rien sur son visage.
Ouais, je me suis sentie ridicule parce que tu dis c'est con, c'est un moment...
En fait ils connaissent l'exercice donc il n'y a pas de raison de l'être déifiée mais tu te dis quand même c'est trop dur.
Gaspard Proust en plus il faisait sa chair dix ans donc il doit connaître largement le truc de...
Ouais mais ça fait longtemps.
Ça fait longtemps.
Et c'est toujours dur.
Dès que t'as des gens qui sont dans le métier humoriste ou comédien, ils sont pas forcément les meilleurs clients de tes sketches parce qu'ils ont peut-être pas envie, peut-être que c'est un truc systématique et qu'ils connaissent trop tu vois.
Oui et puis il y a la peur du piège aussi j'ai l'impression des fois.
Il y a un espèce de truc de...
Est-ce qu'on va me parler ?
Est-ce qu'on va dire du mal de moi ?
Est-ce qu'on va me sniper ?
C'est ça.
Ouais je comprends.
Donc toi tu met Gaspard Proust c'est marrant j'aurais pas cru.
Non c'est la dernière fois que je me suis niqué le pied devant quelqu'un.
Après...
Qu'est-ce que ça me l'a fait aussi ?
Plein de fois, plein plein de fois.
Moi j'ai vraiment, j'ai vraiment craqué un jour.
Toi au théâtre ?
Non c'était à la radio.
Mais en plus c'est nul parce qu'autant je peux être en admiration devant des gens parce qu'une fois il y a Dominique Farruggia qui était dans ma salle et il tente de dire que j'étais pas là parce que tu connais son rire et je me disais putain il est pas là et je l'entends pas et tout le long je me disais je vais dire Dominique Farruggia en jouant.
Je me suis dit faut pas que tu le dises mais pourquoi j'aurais dit ça je sais pas.
J'avais une paranose sur le fait que j'allais dire son nom.
C 'était horrible.
Et qu'il allait haïr du coup.
Oh non putain elle a dit mon nom.
Non mais il a été tellement adorable donc ça si tu veux c'est une des fois où vraiment je me suis sentie...
Voilà.
Vulnérable.
Mais une fois j'ai vraiment craqué après j'ai écrit un texte un peu pour m'excuser tellement mais j'ai explosé en sanglots je plaisante pas.
Mais alors ?
Mais non mais j'étais à Europe 1 et j'avais Pierre Palmade et la veille je n'avais...
J'avais fait une crise d'angoisse mais vraiment parce que je n'arrivais pas à écrire ma chronique et à une heure du matin j'appelle ma soeur en lui disant je peux pas, je peux pas j'écris que de la merde, je vais faire de la merde.
Elle me dit bon reprends une vieille chronique machin.
Mais vraiment j'ai fait un truc.
Fais-lui le scrabble.
Et je l'ai vu et je tremblais.
Mais je devais être très très vulnérable ce jour-là.
Je tremblais.
Je ne peux pas regarder.
J'avais ma feuille comme ça.
Je fais ma chronique.
Il rigole en plus à tout et j'avais juste envie de lui faire des câlins.
Et à la fin t'as Daphné Burki qui dit bon bah on peut vous le dire Anne-Sophie Girard était très émue de faire sa chronique devant vous.
Et là ça se met à couler des kilomètres.
Je ne peux pas le regarder.
Je suis désolée.
Pardon.
Mais j'ai tellement...
J'arrêtais pas de dire mais c'est nul.
Pardon.
En direct à la radio.
En direct.
Bien sûr.
Mais non c'est des jolies larmes et tout.
Mais lui il adore les acteurs.
Et puis il me disait en fait lui il avait été pareil devant Jacqueline Mayant etc.
Et moi c'est tout con c'est pas que je le déhifie.
C'est que j'étais fan de lui quand j'avais 11 ans et que ce jour-là j'avais 11 ans.
En fait tu vois.
Et que tout m'est revenu et l'insécurité qui va avec le fait d'être très jeune.
Et du coup voilà j'étais...
Et puis après j'avais expliqué désolée d'avoir pleuré.
Enfin bon c'était nul.
Voilà.
C'est trop mignon.
En sortant déjà il m'a fait un câlin.
Il me dit je suis plus mal à l'aise que toi parce que c'était trop beau et en plus c'était hyper drôle ce que t'as fait et tout.
Et il m'a fait un câlin hyper maladroit.
Et moi je voulais juste partir.
C'est quoi un câlin maladroit ?
Mais non mais on savait pas comment c'était.
Il lui a mis un coup de coude dans l'arcade sourcilière.
Et je pouvais pas le regarder.
Je ne l'ai pas regardé dans les yeux.
Donc je ne sais pas en fait comment il a réagi.
Je pouvais pas.
Je suis partie fleurir dans les toilettes.
Voilà.
C'est très mignon.
Moi je crois que je l'ai raconté ici.
Mais moi quand j'ai rencontré Kevin Smith il y a eu aussi la voix cassée.
Il y a des trucs.
C'était moins ça que.
Non mais c'est pas.
C'est bizarre que ça arrive.
Tu vois un espèce de truc de.
Vu que j'allais à son podcast donc je savais que j'allais le voir.
Donc le voir j'étais très bien.
Genre oui ben voilà je vois un spectacle.
C'est trop cool.
Mais de lui parler et de commencer à essayer de parler en anglais et d'essayer de lui exprimer.
Je fais des trucs et machin.
C'était même pas de la peur.
C'est vraiment de l'émotion qui te submerge.
Et ça m'a.
Dès que j'en parle.
Ça me fait un peu ce truc là.
C'est le truc.
Ah c'est fou que ce soit arrivé quoi.
Il y a un truc un peu de.
Tu es en train de vivre un des plus beaux moments de ta vie.
Donc en fait.
Ouais.
Sa meilleure vie.
Mais ça boucle des trucs en fait.
Surtout quand ça se passe bien.
Que la personne est gentille.
Que la personne.
En fait.
C'est trop bien.
Elle m'offre un peu un moment de façon.
Moi par exemple je sais que je suis très mauvais avec.
Et pourtant je n'en ai pas tant que ça.
Mais tu vois des gens qui me disent qu'ils aiment bien ce que je fais.
Qui te déhifie.
Qui me déhifie.
Les gens qui te déhifie.
Non mais les gens qui me disent qu'ils aiment bien ce que je fais.
Ou que machin.
J 'ai toujours un truc où j'ai l'impression de mettre un peu un masque.
Parce que je fais genre.
Ah merci beaucoup.
Et tu chantes et ils modifient ta voix en plus.
Non mais c'est vrai que j'ai des phrases un peu bateau de personnes malaises.
Parce que je ne sais pas encore quoi dire.
Tu n'arrives pas à le prendre pour argent comptant.
Si en fait je le crois.
Et ça me fait vraiment plaisir.
Mais je ne sais pas comment réagir.
En fait il n'y a rien à dire.
Les gens qui te font des compliments.
Oui mais non je pense pas.
Je pense que ce qui compte pour eux c'est de te le dire.
Tu peux dire merci ça me touche tout ça.
Mais il n'y a pas grand chose à dire je pense.
C 'est pas eux.
C'est le moment où ils peuvent te le dire.
Tu vois Kevin Smith.
Toi ils t'ont entendu parler des tas de fois en fait.
Oui bien sûr.
Kevin Smith il y avait un truc où il m'a tellement offert sur le moment.
Ça m'a fait un peu se sentir comme une merde.
Parce que moi par exemple je ne suis pas du tout tactile.
Et lui après c'est à l'américaine.
Donc il m'avait repris dans ses bras.
Il m'a payé un verre derrière et tout.
Donc il y avait tout un délire tu vois.
Et moi je serais incapable de faire ça.
Parce que déjà je déteste boire des coups.
Mais bon là je me suis.
Voilà je fais un effort.
T'es pas très tactile.
Et je suis pas très tactile.
Et les câlins les trucs c'est un truc.
Mon père c'est Freddy je te rappelle.
Donc il y avait un truc un peu.
Donc non mais du coup c'est vrai que c'est un truc où j'ai un peu de mal tu vois.
Donc c'est toujours un peu.
Je me souviens à Japan Expo.
Il y avait une fan qui fait.
Ah j'aime beaucoup.
Je fais ah merci.
On peut faire un câlin ?
Et j'étais genre.
T'es obligé honnêtement non.
Quand on me demande ça j'ai toujours peur qu'on me plante.
C'est normal.
Tu sais je fais le câlin.
Je lui dis peut-être je vais crever.
Peut-être elle va me sortir un couteau et faire schla.
Sans broyeur.
Ah elle brosse sa dent.
Mais moi j'ai un truc encore plus ridicule.
C'est qu'un jour je regardais le Tabs.
Donc de l'ami JB de Téléfrançais Click sur Steve Carell.
Et à la fin il dit une info que je connaissais déjà.
Qui est que Steve Carell il est gérant d'un magasin aux Etats-Unis.
Ah bon ?
Ouais.
De quoi ?
Il a un General Store.
De guns.
Très décevant.
Non mais une sorte d'épicerie stylée quoi disons.
Ok.
Et en gros il dit.
Et des fois il va genre mettre des trucs en rayon.
Enfin il va bosser dedans quoi pour de vrai.
Et il disait.
Et si un jour vous passez.
Bon voilà.
Si vous allez dans machin.
Vous pourrez peut-être tomber sur Steve Carell et tout machin.
Et en gros moi je me suis imaginé.
Tomber sur Steve Carell.
Et j'ai eu les larmes aux yeux.
Mais juste de l'imaginer quoi.
C'est mignon.
J'étais peut-être pas au meilleur de ma vie.
Affirmément précis.
Mais non c'est normal.
C 'était une année pas la plus drôle.
Y'a vraiment eu un truc de genre.
Ouais juste de m'imaginer la situation.
J 'étais genre pas bien quoi.
Mais moi ça me l'a fait deux fois aussi.
Quand j'ai vu Adam Sandler sur scène.
Mais ça c'est encore différent.
C'est que j'étais très fan d'Adam Sandler.
Mais pas comme Kevin Smith de ça m'a poussé.
Ou tu vois j'ai plus grandi avec Jim Carrey que Adam Sandler.
Mais en fait c'était le gars normal.
Enfin j'ai été.
Peut-être que je me fais tout un monde de certains artistes.
Mais y'avait un truc de.
Il est venu faire son stand-up d'une heure et demie.
Mais vraiment en suite avec une cup Starbucks.
Avec écrit Adam dessus.
Et c'était pas un rôle quoi.
Enfin il jouait pas le mec qui s'en bat les couilles.
Il s'en battait vraiment les couilles.
Et j'ai eu un vrai truc de.
Oh putain c'est fou.
C'est des mecs que justement que tu déhifie.
Et là il est là genre.
Bon ça va passer une bonne soirée c'est cool.
Je vais faire une heure et demie de spectacle.
Je rôde des trucs.
Donc je vous explique.
Y'aura des sketchs que j'ai déjà fait.
Mais en fait je vais faire la tournée des stades devant des milliers de personnes.
Donc là je le joue pour 15 balles.
Donc voilà.
Peut-être des fois je lirai mon texte.
Mais voilà.
Donc ma femme en ce moment elle fait.
Et tu vois j'étais là.
Oh c'est trop.
Ça va tu vois.
Ça te remplit d'un espèce de truc.
C'est trop bien la vie.
Vraiment c'est des êtres humains en fait.
Les gars que tu mets.
C'est dur d'être normal face à eux.
C'est ça.
Ça vous l'a déjà fait le truc de vouloir apparaître cool devant quelqu'un de cool ?
Un peu.
Si tu veux être cool face à quelqu'un de cool.
Tu te dis je vais pas lui prendre la tête.
Je vais être cool.
Mais je vais pas le saouler.
Du coup tu deviens hyper distant.
Limite passif agressif.
Limite désagréable.
Et tu te repasses la scène.
Tu fais.
J'étais horrible.
Alors que je suis ultra fan.
Tu sais.
Tu voulais pas le déranger.
En fait t'as dit l'inverse de ce que tu voulais.
Mais oui.
Mais bien sûr.
Toi c'est Barbara Streisand aussi je pense.
Tu pourrais te liquéfier sur place.
Je l'adore.
En plus elle a cloné ses chiens.
Enfin son chien qui est décédé.
Et je suis fan de l'artiste que c'était avant.
Et je suis encore plus fan de la personne que c'est devenu.
Du savant fou que c'est devenu.
Elle promène son chien, ses bichons en poussettes.
Elle a une vie exceptionnelle.
Est-ce que c'est une queen pour toi à tes yeux ?
Ah ouais.
Elle chante bien.
Elle joue bien la comédie.
Tu cites souvent le film Funny Girl.
Je l'adore.
C 'est vraiment un très bon film qu'on peut conseiller aux gens.
Ouais.
Qui aiment les films musicaux et même les films tout court.
Avec Omar Sherif qui est sublime dedans.
Très très beau film.
Je l'adore.
Mais qui a en cheval tout le film.
Très décevant.
Blague à l'ancienne.
Laurent c'est qu'ils l'ont pas tant.
C'est mon dada.
C'est son dada, c'est sa grande passion.
C 'est sa grande passion.
Ouais bien sûr.
Attends.
Putain c'est qui ?
Il fait les deux.
C'est mon dada, c'était Guy Marchand.
Non c'était Omar Sherif.
Mais d'ailleurs c'est une de nos dernières énormement stars françaises.
Il est dans Laurence d'Arabie.
Voilà.
Qui est à Hollywood quand même.
C'est fou.
J'étais très surpris de voir que tu n'étais pas dans l'adaptation en France de Funny Girl.
T'as vu ce truc ou pas ?
Ouais j'ai l'intention d'y aller voir.
Ils l'ont adapté en France à Broadway.
C'est qui ?
Enfin à Mogador.
Non mais c'est le Broadway français.
C'est là où ils font toutes les comédies musicales.
Mais ça sera qui ?
Oui c'est Omar Sherif effectivement.
Vous avez raison.
Je pensais que c'était Guy Marchand qui le disait.
Il l'a dit aussi.
Ils le font à Mogador mais je sais pas du tout qui le fait.
Mais ils le font en français.
J 'ai trop peur d'être déçue.
Après c'est de l'adaptation.
Il y a Gantel aussi qui est incroyable.
Elle a fait un film avec ton idole, c'est Seth Rogen ou je les mélange toujours ?
Oui elle a fait un film avec Seth Rogen.
Il est hyper drôle.
Je l'ai pas vu celui-là.
Mais il est drôle.
Il passe très bien.
T'énerves pas parce que...
Tu vois exactement, je fais exactement ce que je veux.
Non c'est pas ça du tout.
Non ça c'en est un autre.
Mais elle a joué aussi dans le Ben Stiller Meet the Fockers.
Oh exceptionnel.
Avec The Sin of Man.
Ou quoi ?
Non c'était exceptionnel.
Peut-être pas quand même.
Ah ouais ?
Si elle joue bien là.
Ah non mais peut-être oui.
Le film moi je disais pas...
Ah ouais ?
Je suis dans les toilettes donc pardon mais c'est vachement bien.
C'est ok pour moi.
Je t'invite juste vite fait à mon petit jeu.
Je relance le Boomerang.
Ah oui c'est vrai.
Attends je le choppe.
Boomerang, vas-y.
Putain il l'a attrapé.
Non c'est bon je l'ai eu.
Mon invité ce matin éblouit...
Allez je le refais.
Jamais Augustin il ferait ça putain.
Attends je te renvoie le Boomerang.
Ah merde j'ai loupé.
Ah merde il est tombé.
Mais le principe de l'invitation.
Ça s'envoie pas un Boomerang.
On l'attrape soi-même.
Mon invité ce matin éblouit, Tant le soleil floridien Luit sur son crâne de mille feux.
Et si c'est pas ce qui vous éblouit Ce sera sa technique, Tant il semble rester en équilibre Face à cet océan agité Qu'est la compétition.
Onze fois champion du monde, Excusez du peu, On s'attache à lui comme ce bracelet Relié à la cheville, Et lorsqu'on a le vague à l'âme, On l'imagine glisser dessus avec brio.
Everybody's gonna surf in, Surf in USA, Bien sûr.
Kelly Slater Et pourquoi je parle de Kelly Slater ?
Sophie Girard Tu surfes ?
Oui, c'est une pure surfeuse.
Son frère est champion du monde de longboard.
Tu me l'apprends.
Tu surfes depuis combien de temps ?
Je te mets une petite musique de surfeur.
Alors, j'adore surfer, Mais je ne suis pas très douée.
J'aime reconnaître...
Mais tu as un centre de gravité qui est haut, Car tu es grande.
Tu es bouffée ou régulière ?
Oui, je peux le dire.
Moi, c'est régulière.
Régulière.
Pardon, autant pour moi.
J'ai eu la chance d'aller surfer au Nicaragua.
C'est top.
Ça fait cool.
À côté de l'île du sexe.
Non, ça fait genre...
C'est des grosses vagues, Mais pas du tout.
C'est juste des vagues qui sont hyper douces, Hyper parfaites, Qui déroulent bien.
C'était trop bien.
Ça te fait pas mal la tête quand tu te prends ta planche ?
Alors moi, j'ai failli perdre un oeil.
Non mais en...
En 98.
Donc c'est très très vieux.
On n'avait qu'une étoile.
J'étais toute petite.
Tu étais en dehors de foot.
Mais j'ai une cicatrice à l'oeil, Parce que je me suis pris l'aile rouge de ma planche.
Je crois que c'était Franck Boyard.
Et donc oui, j'adore ça, Mais malheureusement, j'en fais pas assez.
À Paris, c'est plus...
C'est une galère.
À Paris, la seule vague qu'on a, C'est celle qu'on a à l'âme.
C'est vrai.
Après c'est vrai que Paris, c'est immultu Depuis qu'il y a Hidalgo, Tu vois ce que je veux dire ?
Je sais pas, je dis des mots que moi je connais pas.
On sort plus souvent sur le web, quoi.
Mais c'est un florilège !
On sort un bouquin pour les fêtes de Noël, On met un jeu de mots, n'hésitez pas, On compte en moins de 4.
À part les planches de charcuterie Aux terrasses des cafés, Oh bah, y'a plus rien !
Y'a vraiment...
J'ai vraiment hâte que vous soyez âgés tous les deux.
Bah ça y est déjà, mais...
C'est déjà fait.
On a pas du tout le même âge, je rappelle.
On a pas tant que ça de différence.
Faut arrêter, hein.
10 ans, quand même.
C'est que des chiffres.
C'est que des chiffres, hein.
Donc voilà, c'était le jeu du Augustin Trapenard.
C'était très bien, bravo.
Je vous remercie.
Ça a été un peu bossé, hein, quand même.
J'ai croisé Augustin Trapenard à un anniversaire.
Un anniversaire de Théodore Benet.
Bah oui, mais tu name drop.
Non, pourquoi je name drop ?
C'est une situation un peu gênante où il était avec Nicolas Bedos, tous les deux.
Et en fait, on était dans un bar.
On va débriefer ça après.
De quoi ?
Cette potulace.
On était avec des potes.
Ah bon, on était du côté de la scène, hein, clairement.
Et en fait, c'était l'anniversaire de Théodore Benet.
Et en fait, ils avaient installé pour son anniversaire des instruments.
Mais tu étais là, Alison ?
Ah oui, je m'en rappelle.
Des instruments de musique.
Parce que c'était son rêve.
Et puis, Théo, il n'avait jamais vraiment joué avec des gens dans un bar comme ça et tout.
Donc, les gens commencent à jouer et moi, je chope un micro et je commence à improviser des chansons de merde.
Oh, c'était drôle et long.
Mais très drôle.
C'était long, bah non.
Le bémol immédiat.
Ah, c'était drôle, mais long quand même.
Mais elle a remis un petit « mais drôle ».
Une caresse.
Mais drôle, mais plus jamais.
Mais il partait jamais de la scène.
Non, j'arrivais pas à lâcher.
J'ai un gros, gros problème à lâcher un micro.
C 'est pour ça que je ne fais plus d'autres trucs de karaoké.
T 'es un étrillon.
Non, c'est terrible.
Je gâche les soirées, vraiment.
Moi, je passe une très bonne soirée, mais je les gâche aux gens.
Donc, c'est vraiment terrible.
Non, je veux trop faire un karaoké avec toi.
Non, vraiment.
Là, c'est encore mieux que les karaokés parce que t'improvises des chansons.
Donc, en plus, moi, j'adore, tu vois.
Donc, on fait des chansons de merde.
T 'étais très ska.
Très, très ska.
Très ska, très Babylone.
Très écologie, tout ça.
C'est une couche supplémentaire de trucs désagréables.
Je commençais à avoir...
C'était très chiant.
Et arrivent Augustin Trapenard et Nicolas Bedos, là, pendant que je fais Babylone, la scène, il faut la nettoyer.
Donc, des trucs volontairement nuls, mais quand même nuls.
Et je les vois arriver.
Et en fait, ils vont au bar pour faire un truc de mec stylé, à savoir acheter des bouteilles dans un bar, dans une brasserie.
Enfin, en tout cas, pas dans un magasin.
Et les ramener chez eux parce qu'ils vivaient dans le coin.
En tout cas, l'un des deux vivait dans le coin.
Ah ouais.
C'était pas amitié à l'anniversaire.
Pas du tout amitié à l'anniversaire.
D'où il y a Bedos.
Non, en fait, je pense que c'était le seul bar ouvert dans leur quartier.
On va acheter des bouteilles.
Donc, du coup, ils chopaient des bouteilles.
Donc, le temps que le barman va chercher des bouteilles.
Moi, je suis sur scène, un peu en élévation.
Et je vois vraiment Bedos et Trapenard se tourner comme ça.
Et regardez, le concert.
Moi, je fais Babylone, la scène, il faut la nettoyer.
Hidalgo, je devais faire les mêmes blagues qu'ici.
Quand ça rimait, c'était assez drôle.
C 'est génial.
C'était drôle.
Je me rappelle que Natoo, à cette soirée, elle a pris ta suite et elle a joué les deux mêmes notes pendant à peu près 20 minutes sur le clavier.
Elle faisait tin, tin, tin, tin, tin.
Ouais, 20 minutes.
Ça a duré très longtemps.
Ça fait fou parce qu'au Royaume du Web, elle faisait de la batterie, mais elle faisait ting, ting, ting pendant vraiment 10 minutes.
Elle a un pet au casque.
Ça reste une queen, mais elle a un pet au casque.
Les amis, j'ai un shootout.
On l'adore.
On l'embrasse.
J'ai des cumshots de questions, des trucs très courts.
Quelqu'un nous demande...
Oh bah ça va.
T 'es un gros porc.
Je suis un gros porc.
Quelqu'un nous demande...
On a avoué récemment que pendant le spectacle au Bataclan, c'était un faux pet de Yvick.
Ça a créé un Yvick Gates.
Pour situer, Yvick a pété dans un micro au Bataclan, mais c'était un faux pet.
C'était un faux pet.
Du coup, les gens sont très déçus.
C'est pire que Denis Brunier.
Ça, j'avoue.
On a déçu les gens.
Moi-même, je suis très déçu.
Quelqu'un nous demande...
Qu'en est-il du solo de flûte ?
Et là, on peut rassurer les gens.
Bien sûr que c'était un vrai solo de flûte.
Le solo de flûte a été bossé par Adrien Ménielle.
Pas du tout.
Non, mais c'était un vrai.
Si j'avais bossé de ça, j'aurais été vraiment triste.
Question pour Alison.
Peux-tu nous parler du film Forte, de ton rôle et de Melha qui a porté le projet ?
Peut-être pas ton rôle, parce que j'ai peur qu'on spoile des trucs, mais...
Qu'en est-il de ce film, en tout cas ?
Ça sort en mars.
C'est un film de Katia Escovitch et Melha Abedia qui a écrit le scénario dans lequel joue sa meilleure amie.
C'est l'histoire d'une jeune fille qui va découvrir sa féminité en s'inscrivant au pole dance.
Elle souffre du regard des autres, qui la jugent pas assez féminine.
Je crois que c'est très drôle.
Je ne l'ai pas vu.
Oui, parce que tu es première, mais tu finis le quotidien...
Trop tard.
Toujours plus tard, le quotidien.
21h30.
Mais après, les films finissent tard.
Excusez-moi, je le dis parce qu'on se couche à pas d'heure maintenant.
N'importe quoi.
Je crois que Melha est super dedans.
C'est sort en mars, c'est ça ?
Oui.
Trop bien.
Il y a aussi Jonathan Cohen dedans, qui vient souvent, pas du tout, qui est venu qu'une fois, mais qui est un ami de l'émission.
Et Valérie Lemercier.
Tout à fait, une autre amie de l'émission.
Et Ramzy Bedia.
Autre amie de l'émission.
Et c'est tout.
Il n 'y a que quatre persos dans ce film, un peu décevant.
Léopold, as-tu envie de jouer la comédie chez d'autres que dans ton petit monde à toi ?
Et est-ce que le cinéma est un projet ?
Oui, oui.
Un projet ou une envie ?
Une envie, évidemment, comme beaucoup.
Et même sur d'autres chaînes, ça me plairait aussi.
Mais je le fais.
Ça m'arrive de temps en temps.
T'as joué où, là, récemment ?
Ouais.
Dernièrement, j'ai joué dans Gus de Jérémie Dethlo.
T'es très bien dedans, je tiens à te le dire.
Bah, t'es un chat.
Qu'est-ce que je te dis ?
Tu veux que je te dise que t'es un amour aussi ?
Non, mais je vais faire mes griffes sur ce canapé, alors.
Si c'est comme ça que tu le prends.
Voilà, des petites choses comme ça.
Là, j'ai pas trop d'idées, mais ça m'arrive.
Et cinéma, évidemment, oui.
Tu écris aussi ?
T'aimerais t'écrire un projet à toi ?
Ouais, j'ai un projet de long-métrage, mais sinon, je mise pas trop dessus.
C'est l'heure d'y entrer.
Voilà, j'y pense même pas.
Mais oui, on pense à un long-métrage.
On va commencer à travailler dessus.
Trop bien.
J'étais con parce que je suis pas tout seul sur ma chaîne, évidemment.
Mais voilà.
Et écrire pour d'autres, non ?
T'as peut-être envie d'écrire pour toi ?
Alors moi, si je devais choisir entre acteur et auteur, je choisirais acteur.
D'accord, oui, donc c'est pas un truc...
Mais oui, si, si, pourquoi pas.
Bon, écoute, c'est pas avec cette motivation que tu vas le faire.
Oui, c'est vrai !
Mais je mets pas de barrières, voilà.
C'est quoi le dernier film que t'as vu où tu t'es dit, ça aurait pu ou dû être moi ?
Fast & Furious, je crois.
C'est trop bien comme question.
En tant que comédien ?
Ouais.
T'as dit, ah, je l'aurais bien fait, celui-là.
Le ventre mou, hein, de...
Non, non, t'inquiète pas.
Mets une petite musique.
Ouais, je vais mettre un jingle, vous inquiétez pas.
Mais là, un vieux film !
Pas récemment.
Bah, je sais pas, moi j'aime bien Vincent Lacoste, moi.
Ah !
J'aime bien Vincent Lacoste, ouais.
Il est beau gosse ?
Euh, je sais pas, oui.
Je pense qu'il est beau gosse.
Imagine, il a joué dans Les Beaux Gosses.
Ah, putain, pardon.
Moi aussi j'avais compris, il est beau gosse.
Il est devenu très beau gosse.
Bah ouais, il est beau, il est beau jeune homme.
Et voilà, moi c'est des rôles que j'aimerais bien faire, ouais.
Oui, le côté un peu loser au final.
Ouais, ouais.
Voilà, t'aimes bien.
Loser sensible.
Euh...
Anne-Sophie, un très bon ami à moi, rêve de faire du stand-up.
Il écrit énormément depuis quelques années, mais n'ose pas se lancer sur scène.
Ai-je un rôle à jouer ?
Est-ce que toi, tu as des gens...
C'est toi qui as écrit la question, Florent, du coup ?
Non, c'est genre...
Ah, pardon, excuse-moi.
Est-ce que t'as eu...
Est-ce que t'as des gens, tes amis, t'ont poussé, t'ont aidé ?
Comment cette personne doit réagir, selon toi ?
Euh...
J'ai pas compris la question, pardon.
En fait, c'est quelqu'un qui nous raconte, les gens envoient des questions.
Non, justement, c'est son ami à lui qui veut en faire.
Il ne sait pas comment le soutenir, comment le pousser à se lancer.
Ah oui ?
Mais alors, il faut...
Non, non, mais pourquoi je te dis ça ?
Les mixtes sont bientôt finis, je te rassure.
Mais pourquoi je te dis ça, c'est que moi, je voulais absolument pas jouer seule.
J'écrivais pour des humoristes, moi, j'étais comédienne, mais je ne voulais pas monter sur scène seule.
Ça ne m'intéressait pas d'être toute seule.
Et j'ai écrit un spectacle pour un humoriste.
Et après son spectacle, il a pris, sans que je le sache, une date dans le théâtre où il a joué pour sept mois après.
Il ne m'avait pas dit, c'était un théâtre en Suisse.
Et il m'a annoncé après, il m'a dit, voilà, qu'est-ce que tu fais en avril ?
Je ne sais plus de quelle année, c'était 2011, je crois.
Et il me fait, parce que le 17, tu joues ton spectacle au théâtre de Grenelle.
Donc, c'est vers Lausanne, je crois.
Et voilà, j'avais plus le choix.
Et j'ai tellement eu peur.
J'ai détesté ce que j'ai ressenti à ce moment-là.
Et tu avais écrit, mais tu n'avais jamais fait même des petits cinq minutes ou des...
Non, enfin, si.
Alors, j'avais fait deux, trois trucs, mais si tu veux, je ne voulais pas être seule.
Oui, d'accord.
Oui, tu avais joué avec d'autres gens.
Oui, voilà.
Je faisais tout le temps des sketchs avec des autres.
Moi, je voulais être comique troupière.
Je voulais trouver ma troupe des Romains des Bois.
Je voulais trouver mes nuls à moi, voilà.
Et puis, en fait, il m'a pris cette date.
Et après, je me suis inscrite à un concours.
Et il s'avère que je suis arrivée en finale de ce concours alors que je n'avais qu'un sketch.
Et c'était horrible.
C'était horrible parce que je suis arrivée en finale.
Je n'étais pas du tout prête.
J'ai pris un bide monumental.
Et donc, du coup, ça m'a traumatisée.
Et je me suis dit non, j'arrête.
Il me dit ben non, tu n'as pas le choix parce que tu joues en avril.
Et voilà.
Donc, je pense qu'il peut l'aider en lui mettant...
En le piégeant.
Oui, en le piégeant.
Mais non, mais en lui donnant une deadline.
Parce qu'il y a tellement de gens qui se disent j'ai envie de faire ça.
Mais si tu n'es pas au pied du mur et si on ne t'oblige pas, tu n'y vas jamais.
Parce qu'en fait, tu ne seras jamais prêt.
Ton spectacle, il ne sera jamais prêt.
Ton 5 minutes, il ne sera jamais prêt.
Donc, il faut y aller.
Alors, faites-le comme moi en secret à l'étranger.
Tu vois.
Comme ça, tu y iras.
Il y a plus d 'investissement.
Non, mais lui, il habite en Suisse.
Ses copains sont venus dans la salle, etc.
Et sinon, je ne l'aurais jamais fait vraiment.
J'en suis persuadée.
Je me serais toujours trouvé des excuses parce que j'écrivais des trucs à côté.
Non, je pars sur un autre projet.
Voilà.
Sinon, je ne l'aurais jamais fait.
Ce n'est pas vrai.
C'est un très bon conseil.
C 'est un très bon conseil.
Toujours dans les conseils.
Puisqu'on est un petit peu doqué-difoulé, j'ai l'impression ici.
Quelqu'un nous dit, je rêve d'être actrice, mais les castings me terrifient.
Et depuis l'épisode en live du Bataclan, je ne suis pas rassuré.
Parce qu'on a parlé du live qu'on a fait avec Adrien de FloodCast au Bataclan.
On a parlé un peu de casting.
Il y avait Poulpe et il y avait Adrien qui racontaient que des fois, ça se passait mal.
Est-ce que ça arrive qu'un casting se passe bien ?
Oui, évidemment.
Mais est-ce que vous avez...
Non, pas moi.
En vrai, j'ai raconté mon pire casting.
Il y a des castings que je n'ai pas eus, mais qui se sont très bien passés.
Et qui te font du bien quand même.
Oui, même celui qui s'est très mal passé m'a fait du bien parce que c'est un exercice.
Qu'est-ce qui s'était passé déjà ?
La directrice de casting était horrible.
Je pense que clairement, elle n'avait pas du tout envie de me voir.
Limite, je pense qu'ils avaient déjà le rôle.
Et ça la faisait chier.
Elle était hyper désagréable.
Elle était horrible.
Ça s'était mal passé.
Mais oui, évidemment que ça se passe bien parce qu'il y a des gens qui ont les rôles.
Donc pour eux, ça s'est bien passé.
En fait, c'est un exercice tellement particulier qu'il faut le faire.
Et tu t'as guéri en le faisant.
Les comédiens, j'ai l'impression...
Moi, je ne suis pas acteur.
Je n'en ai pas fait énormément en plus.
Mais clairement, tu sens que c'est un truc...
Le tout premier, tu es tétanisé.
Et puis petit à petit, tu es de plus en plus à l'aise.
Les comédiens, j'ai l'impression qu'il y a un truc où ça a l'air d'être un peu leur exercice qu'ils aiment le moins.
Je me trompe ?
C'est un exercice hyper violent.
C'est bizarre.
C 'est -à-dire que la règle, c'est que tu n'es pas pris.
Et l'exception, t'es choisi.
Mais toi, tu te dis quand tu commences que parce qu'il faut, parce que tu as la dalle, parce que tu dois bosser, tu dois gagner ta vie, il faut que j'ai ce rôle.
C'est évident.
Et plus tu y vas dans cette optique-là, plus tu te donnes les chances de bien travailler, préparer.
Mais tu te fais super mal, en fait.
Plus tu en fais et moins ça fait mal.
Et quand tu grandis, t'es un peu fataliste.
Il y a un casting, toi, de ton côté, qui s'est mal passé une fois ?
J 'ai mis tout le temps.
Il y a toujours des trucs parce que tu es tellement vulnérable.
Tu prépares ton truc.
Tu le prépares super bien.
Et puis tu passes trois minutes.
Tu fais, wesh, j'ai travaillé trois semaines.
En fait, tu vas me recevoir plus de cinq minutes, je te le dis.
C'est bon, merci.
Tu fais, ok, donc dans sa tête, c'est mort.
Ça, c'est blessant.
Ou quelqu'un qui ne t'écoute pas.
Tu as le sketch d'Alexius, qui est super drôle.
Il fait le directeur des castings, qui est nerveux.
Tu sais, c'est hyper drôle, c'est hyper réaliste.
Dernièrement, il y a quand même quelqu'un qui m'a fait une phase exceptionnelle, mais qui voulait être hyper gentil.
D'ailleurs, il me dit, tu ressembles à Barbara Streisand, etc.
Hyper sympa.
Et son assistante qui fait, non, mais moi, j'aime bien son nez.
Je fais, oui, très bien.
Et elle fait, non, mais regarde Depardieu.
La carrière qu'il a.
J'ai fait, what ?
Et qui est basé uniquement sur son nez, la carrière de Depardieu.
Et je me suis dit, c'est fou ce qu'elle peut dire.
Là, elle ne rattrapera jamais le...
Et elle a continué à s'enterrer.
Je n'ai rien dit pour écouter jusqu'où ça allait.
C'était hyper drôle.
Et du coup, tu te rends compte que les gens, des fois, pensent à Wout en te regardant.
Ils ne se disent plus, c'est un humain.
Après, je n'ai absolument pas mal pris le truc.
Mais je me suis quand même dit, si j'avais 5-6 ans de moins, je serais rentrée en dépression chez moi.
Parce que ça a pu me complexer par des temps passés.
Immémoriaux.
Par exemple, le film qui sort en mars, tu as fait un casting ou on t'a proposé directement ?
C'est un peu les deux.
C 'est-à-dire qu'on en avait parlé quand elle l'avait écrit, mais elle ne savait pas trop ce qu'elle voulait.
Et j'ai passé des essais.
Et après, elle ne m'a plus calculé pendant deux mois.
Parce qu'elle ne savait pas.
C'était très drôle.
C'est vrai que ça arrive des fois, tu as envie de gens sur tes projets, mais tu dois quand même faire passer des essais.
Parce que ça ne concerne pas que le réalisateur.
Et c'est dur de faire passer des potes en casting.
Et quand elle m'a fait passer mon casting, je me suis dit que c'était hyper gênant pour moi.
Mais c'est elle qui était tellement gênée qu'elle voulait saboter mon truc.
Elle baissait les yeux, elle faisait des vannes, elle me sortait tout le temps du truc.
Par contre, barre-toi et laisse-moi faire avec la vie d'artiste.
Et toi, Anne-Sophie, tu as fait aussi des castings ?
J'ai fait tellement de castings.
Alors malheureusement, pas pour des films ou des séries.
Parce que malheureusement, je ne passe pas à ces castings.
Tu es dans des films et des séries.
Oui, oui.
Enfin, tu n'es jamais content.
Je n'aimerais trop être dans vachement plus de trucs.
Non, c'est que j'ai vécu de la pub pendant sept ans.
Il y a eu une petite moue d'Adrien Ménielle.
C'est déjà pas mal.
Il y a eu un Danny Boon.
Non, mais j'aimerais tout le temps tourner comme tous les comédiens qui sont là.
Non, c'est que j'ai vécu de la pub pendant sept ans.
Donc, j'étais une machine de casting.
Je ne sais pas, j'ai passé un millier de castings.
Tu as fait quoi comme pub ?
J'ai fait 37 pubs télé.
Sérieux ?
Donc, je n'ai même pas acheté dans toutes les pubs.
Mais on ne me reconnaît jamais, moi.
Non, mais j'ai tout fait.
Vraiment.
Et certaines dont je ne suis pas très fière.
Daesh.
Elle a fait une pub en Daesh.
Non, mais j'ai fait une pub en allemand que j'ai tournée en Afrique du Sud.
Ça, c'était une expérience un peu.
Non, mais ça, c'était génial.
Parce qu'on s'est fait insulter par un réalisateur fou là-bas.
Et donc, j'ai vécu à peu près une accumulation d'humiliation.
Mais qui sont folles.
Et surtout, quand Alison dit, il me parle comme si tu n'étais pas là.
C'est-à-dire que moi, par exemple, il venait à chaque fois.
Il me mettait la main au niveau de la lumière.
Bon, là, c'est visuel, on ne le voit pas.
Non, mais avec des cernes comme ça, qu'est-ce que tu veux faire ?
On ne pourra pas.
Ça, ce n'est pas possible.
C'est incroyable.
Non, puis Anne-Sophie, le problème, c'est que tu n'es ni très belle, ni très moche.
Elle a dit ni très moche.
Et une accumulation.
Et vraiment, par contre, on ne se blinde jamais.
Et moi, je rentrais, je pleurais.
Voilà, je pleurais.
Mais bon, après, tu arrives, tu fais ton casting.
Bon, c'est de la pub, donc tu mets moins d'enjeux.
Oui, mais c'est ultra dur parce qu'ils te voient froidement.
Ah, c'est cut.
C'est pour ça que je t'ai mis ma chine.
Pas, pas, pas.
C'est un présentoir.
Et inversement, quand tu le réussis, est-ce qu'il y a un truc de champagne ou c'est juste genre, bon, bah, cool.
Non, c'est pas dans le même niveau.
Vraiment, la pub, c'est que pour l'argent.
La pub pour autre chose.
Ce n'est pas pour le produit.
Donc, c'est juste, tu fais tes calculs et tu dis OK, c'est cool.
Pendant deux mois, je vais être tranquille.
C'est juste ça, en fait.
Non, mais pour les autres projets, quand tu réussis un casting pour du cinéma ou de la télévision, est-ce qu'il y a un truc de...
Moi, je suis très pessimiste.
Oui, c'est-à-dire que je sors de la salle et je suis convaincue que je ne l'ai pas.
Et j'accepte le fait que je ne l'ai pas.
Et par contre, j'ai fait mon travail.
Donc, à chaque fois que je l'ai, c'est une bonne surprise.
Mais j'ai commencé mon travail de deuil avant.
C 'est vrai qu'il y a un vrai truc de deuil.
Mais faire passer des castings, moi, je ne l'ai pas fait beaucoup, mais c'est difficile aussi.
Moi, j'ai fait passer des castings pour des trucs que j'ai réalisés.
Et c'est vrai que tu as aussi ce truc où tu dois faire une espèce de jeu, mais que moi, je trouve obligatoire.
Des fois, j'ai fait un casting avec un directeur de casting qu'on avait fait beaucoup.
Moi, c'était mon deuxième ou troisième casting.
Donc, tu es un peu encore protecteur avec les acteurs.
Tu es genre, putain, c'est cool, ils viennent.
Tu les dirigeais.
Oui, c'est ça.
Pas pour la première prise, mais il y avait un truc de, putain, c'est cool.
En fait, le fait qu'il y ait plein de gens qui passent des essais pour mon truc, c'est un truc très glorifiant.
Tu as l'impression, alors que des fois, c'est juste des gens qui veulent travailler, de, putain, il y a plein de gens qui veulent faire mon truc.
Parce que ça doit être tellement bien qu'il y a plein d'acteurs et d'actrices qui ont envie.
Et donc, on fait passer des essais.
Et moi, j'ai un directeur de casting beaucoup plus, justement, froid avec ça qu'il y en a tellement fait.
Vu que c'est un directeur de casting qui, des fois, fait des vannes de la personne.
Il sort et il fait, j'ai l'impression qu'on ne l'a pas.
Tu vois, des trucs comme ça.
C'est dur quand même.
Ça, c'est nul.
Petit texte qui fait des comparaisons.
Dis donc, Micheline Dax, on a l'impression.
Tu fais, oui, on s'en fout.
Bref.
Mais c'est vrai qu'il y a aussi des trucs où la personne commence son casting et tu fais, ce ne sera pas cette personne.
Tu le sais.
Et c'est vrai que tu as un peu un truc entre deux de, est-ce que je joue le jeu parce que c'est horrible si elle se casse direct.
Et en même temps, si elle se casse direct, au moins, elle sait que c'est dead.
J'abrège ses souffrances.
C'est ça.
Je ne sais toujours pas.
Je ne sais toujours pas ce qu'elle veut.
Alors, en gros, la règle.
Non, mais vraiment, ça m'intéresse.
Pour ne pas froisser les gens.
Deux prises.
Parce qu'en gros.
Ça, c'est obligé.
Non, mais même, tu dis que de toute façon, tu ne fais que deux prises.
Tu lui dis, nous, on reste sur deux prises.
C'est très bien.
On a ce qu'on veut.
Alors, à chaque fois, c'est on a ce qu'on veut.
Tu vois.
Et comme ça, la personne n'est pas blessée.
Tu lui dis que tu es sur deux prises.
Oui, mais des fois, tu as besoin de plus que deux prises.
Mais tu sais déjà.
Ah non, mais moi, je te parlais pour les gens que tu sais.
Oui, oui, c'est vrai.
Non, parce que c'est horrible.
Attends, mais toi, tu dis oui tout le temps.
Mais non.
Dans la pub, tu faisais bonjour.
Tu faisais OK, alors, on va passer à la suivante.
Et tu n'avais même pas.
Il ne te laissait même pas finir ta phrase.
Alors, c'est une phrase.
Laisse-la finir.
Franchement.
Elle a payé son ticket de métro.
Elle peut rester jusqu'à la fin.
Non, mais tu vois des trucs horribles en casting.
Des gens qui mettent tellement d'enjeux.
J'ai vu des gens qui font des prières, qui se mettent dans des étapes pas possibles, dans les loges.
Il y a des mecs qui appellent leur mère avant pour dire non, je passe maintenant.
Alors que c'est un casting pour des cornichons, tu vois.
Et alors, ce n'est pas.
Non, non, mais bien sûr.
Mais ils mettent tellement d'enjeux que tu dis putain, laisse-lui au moins deux prises et fait au moins semblant que c'était cool sans la laisser espérer.
C'est à jauger.
Non, mais c'est vrai qu'il y a ce truc.
Moi, j'avais peut-être voir les comédiens qui parce qu'un comédien, c'est aussi un juge de ce qu'il fait.
Et il y a un truc de non, je peux.
Je peux vous la refaire.
Je fais oui.
Ben, vas-y, celle-là.
Sors-toi libre.
C'est bon.
Je ne sais pas quoi faire.
Ça ne change rien du tout.
Oui, c'est ça.
Je peux la refaire.
En vrai, tu dis oui, on va te laisser la refaire, mais c'est un peu d'aide.
C'est assez dur, mais j'ai l'impression que c'est la dure loi du métier.
Alors, on ne va pas changer le monde.
On va terminer très vite avec les recommandations culturelles, des trucs que vous avez apprécié récemment dans le domaine artistique.
Alors, ce n'est pas forcément des trucs qui viennent de sortir.
Ça peut être des trucs où vous dites là, j'ai envie de le conseiller aux gens.
Alors moi, en l'occurrence, je vais commencer.
Je vais aller très vite parce que c'est en ce moment en salle.
C'est le film La Belle Époque.
On en parlait de Nicolas Vedot.
J'ai beaucoup aimé.
J'aurais pu citer également.
J'ai trouvé ça très chouette.
Alors, j'ai des réserves sur des mini trucs.
Mais en vrai, de vrai, ça m'a fait vraiment plaisir que ce film existe parce que c'est du cinéma.
C'est-à-dire que je trouve ça beau.
Je trouve qu'il y a une histoire originale.
Je trouve qu'il y a des comédiens qui jouent.
Je trouve ça drôle quand ça doit être drôle et émouvant quand ça doit être émouvant.
Et voilà.
Alors, après, si vous n'aimez pas du tout le style de Nicolas Vedot, n'y allez pas, je pense.
Vraiment.
Parce que c'est un peu comme Adelman à ce niveau-là dans son premier film.
À savoir, tu sens qu'il parle beaucoup de lui.
Mais moi, j'aime toujours que les artistes parlent beaucoup d'eux.
Donc, ça m'a plutôt touché.
Je ne connais pas très bien ses derniers films, mais j'ai un peu redécouvert Daniel Otteuil.
Il est très fort, Daniel Otteuil, en fait.
Fanny Ardant, moi, je suis méga fan.
Donc, je suis toujours content.
Daniel Thillier, elle est chanmée.
Enfin bref, j'ai trouvé ça vraiment très cool.
Je pense que c'est un de mes films français préférés de cette année.
Enfin, j'ai trouvé ça vraiment très, très, très bien.
Donc, s'il passe près de chez vous.
Mais je crois qu'il marche bien.
Il n'y a pas besoin potentiellement de faire de la pub.
Mais je vous conseille ce film.
Il a 500 000 entrées.
C'est ça ?
Première semaine, 500 000.
Et c'est très bien parce que son premier film, Adelman, il a fait 300 000 entrées au total.
Mais Adelman, il n'y avait pas de Rostas sur l'affiche.
C'est JP Box Office, c'est Léopold qui tient le site.
Non, mais c'était lui et Dorian Thillier.
Et là, t'as Daniel Otteuil, t'as Fanny Ardant, t'as Guillaume Canet.
T'as un truc un peu plus fan.
Mais justement, c'est plutôt cool.
Mais le scénario est risqué, je trouve.
C'est assez risqué.
C'est assez casse-gueule, mais c'est très bien fait.
C'est ça.
Effectivement, il y a les trois petits trucs, mais c'est vraiment trop cool.
C'est comme Mon Inconnu, ça m'a fait ça cette année aussi.
C'est cool qu'on propose quand même des trucs un peu comme ça.
Ça fait plaisir.
C'est cool de donner de la thune à ça.
Des pitchs de films presque américains, ça fait plaisir d'avoir des films français.
Et le ton reste quand même très français.
Adrien Ménielle ?
Oui, alors moi, j'ai regardé les deux premiers épisodes de la miniserie L'Effondrement des Parasites.
Et j'avais raté l'avant-première.
Et j'en avais entendu beaucoup parler.
Et c'est vraiment bien.
C'est vraiment très bien.
Pour le pitch, après une suite à une crise économique, la société s'effondre française.
Tout est rationné, c'est la merde partout, etc.
C'est des épisodes de 20 minutes.
Il y en a 8, je crois.
Je ne veux pas dire de conneries, mais il y en a peu.
C'est une minisérie.
Chaque épisode est en plan séquence.
Ah ouais ?
Moi, souvent, j'ai un a priori sur les trucs où on dit que c'est un plan séquence.
C'est une grosse technique, mais je m'en branle.
Et alors, qu'est-ce que ça te fait ?
Pour citer Shype.
C'est ce que je pressentais vu le thème avant de le voir.
Et c'est effectivement ce que j'ai ressenti.
C'est que ça te met dedans de ouf.
Il n'y a pas de répit.
Tu es toujours dans le truc.
Il y a toujours une pression permanente.
Ce qui est complètement adapté au thème.
Et donc, ça marche hyper bien.
C'est hyper bien réalisé.
Ça joue très bien.
Tout le monde joue bien.
C'est vraiment très bien.
J'ai vu que les deux premiers épisodes.
J 'ai hâte de voir la suite.
C'est sur quoi ?
Alors, c'est sur Canal+.
On peut voir tous les épisodes.
Il y a un épisode par mois sur YouTube.
Et sinon, il y a tous les épisodes sur ma chaîne.
L'appli.
J'ai la chance d'être abonné.
Donc, je vais pouvoir tout regarder.
Mais c'est vraiment bien.
Et mon autre recommandation qui n'est pas une recommandation mais une petite astuce.
Un devis.
On n'est pas d'accord.
On n'a pas un jingle truc astuce.
Les astuces Adrien.
Le minute est là.
Vous le mettez sur le chauffage.
C'est quand même cool.
C'est tout bête.
C'est juste que j'ai pris un train de Caen pour venir aujourd'hui.
Représente.
Tu viens de Caen ?
D'accord.
On s'en branle.
J'en ai pris pas mal.
Parce que je suis à un tournage en Normandie.
Non, j'ai pris un Caen-Paris.
Pas l'apéro.
Le Caen-Paris, le train.
Le Caen-Paris, vous connaissez ou pas ?
Non, c'est juste qu'on ne rit pas parce que ce n'était pas drôle.
C 'est tout.
Voilà.
Et en fait, sur l'appli SNCF, tu fais une recherche de ton train.
Et tu peux voir les places qui ne sont pas réservées.
Mais bordel !
Et du coup, tu peux aller t'asseoir tranquille.
Tu repères deux places qui ne sont pas réservées.
Et tu vas t'asseoir tranquille.
Pour moi, ça a changé ma vie.
Pour faire quoi ?
Non, mais tu vois, genre, t'es dans un train, t'es à côté.
T'as envie d'être tout seul.
Même moi, j'aime bien être tout seul.
Du coup, j'ai regardé.
Il y avait deux places.
En fait, tout le reste du wagon n'était pas réservé.
Donc, je suis allé me mettre tranquille tout seul.
C'était génial.
Il s'est fait un footus.
C 'est une belle astuce.
Une très belle astuce pour les introvertis et les asociaux qui nous écoutent.
Big up aux introvertis.
En grand nombre.
Alison Villers ?
Oui, moi, dernièrement, j'ai regardé une série qui m'a beaucoup plu qui s'appelle Mytho sur Arte.
Avec Marina Hontz et plein d'acteurs incroyables.
C'est l'histoire d'une femme qui est submergée dans sa vie par des enfants avec qui c'est un peu conflictuel.
Un mariage qui n'est pas ouf.
Et qui s'enlise dans un mensonge autour de...
Elle s'invente un cancer et attire tout d'un coup l'attention de tous les gens autour d'elle.
Et elle s'enfonce dans ce mensonge.
Et ça fait un peu penser un peu dans l'histoire à Breaking Bad.
Dans ce truc qui ne s'arrête jamais.
Tu sais que ça va finir vraiment pas bien.
Et c'est vraiment...
Ça faisait longtemps que je n'avais pas regardé une série française.
Où je rentre dedans et je ne me dis pas c'est française.
Je me dis c'est trop bien.
Et ça joue très bien.
C 'est très juste.
Et c'est très drôle.
Oui c'est ce que j'allais dire.
Et en plus c'est une comédie.
Comédie.
C'est hyper léger sur la charge mentale.
Sur l'amour.
On peut voir ça où ?
Arte.
Alors ce qui est chiant c'est qu'ils ont enlevé les épisodes en replay.
Faut les acheter.
Et ils seront je crois plus tard sur Netflix.
Ah peut-être.
Donc ça vaut le coup d'attendre pour les voir.
Le téléchargement illégal.
C'est des petits français.
On va essayer de soutenir.
Bien sûr.
Très bien.
Anne-Sophie ?
Oui.
Moi c'est une BD de Fab Carreau.
Évidemment.
Vous en avez déjà parlé de Jean-Mica ?
Je l'ai recommandé la semaine dernière.
Mais tu peux quand même la recommander.
Oui.
Ou les autres.
Bon sur ma préférée moi c'est Zaï Zaï Zaï Zaï.
Je rajoute.
Oui ben nous aussi.
C'est Zaï Zaï Zaï.
Il n'y en a jamais assez.
Voilà.
Et j'ai adoré celle-ci.
J'adore ce qu'il fait.
Et surtout j'ai eu un choc la première fois que j'ai ouvert.
Une BD de Fab Carreau en me disant.
Mais oui c'est ça.
C'est cet humour là qui me fait rire.
Et tu sais où tu sens que cette personne.
Enfin tu vois.
On s'adresse à toi.
Voilà.
Donc j'avais jamais.
Enfin je ne suis pas très féerue de BD.
Je n'y connais pas grand chose.
Astérique quand même.
Non.
Ah non ?
J'ai tenté.
Tout le monde n'a pas mis une disquette à la BD.
Moi j'en ai mis plusieurs.
Mais bon oui bien sûr.
Non mais là je me suis dit.
Merde c'est tellement drôle en fait.
Je ne sais pas.
Tout le monde connait.
Moi je l'ai découvert récemment.
J'adore aussi.
C'est génial.
C'est très très drôle.
Il est beaucoup adapté maintenant.
Alors il y a le film qui est en train de se tourner à Montpellier là.
Oui.
Zay Zay Zay.
Sur Canal aussi ils ont un programme court.
Oui c'est ça.
Ils ont un programme court sur Clique.
Il y a plein de choses.
C'est un peu l'auteur tendance du moment.
Oui mais je me demande comment on fait un film.
Alors Zay Zay.
Zay Zay Zay.
Il y a une histoire.
Mais c'est tellement absurde.
Il y a tellement des sketchs en fait.
Zay.
Moi aussi j'ai du mal à voir ce que ça va donner en film.
Oui.
Peut-être des tableaux.
Je ne sais pas ce qu'il va en faire.
Je suis très curieuse.
C 'est Jean -Paul Rouve je crois en tout cas qui joue le personnage.
Oui.
Quelqu'un qui quand même connaît l'absurde avec les robins.
Zay.
C'est réalisé par Pitof.
Qui a fait Didoc.
Didoc.
Didoc et Catwoman.
Oui.
Bien sûr.
Évidemment.
Voilà.
Qui est dans le costume du tigre.
D'ailleurs dans Massinger.
Très bien.
Eh bien écoute.
Voilà.
Je vous conseille d'ailleurs l'interview de Fab Caro.
Chez qui ?
Chez Augustin Trapenard.
C'est vrai ?
Il a fait une interview très intéressante d'une heure.
C'est pour ça que j'adore.
Boomerang.
Léopold.
Non mais c'est les frises.
Attends.
Non c'est pas.
Bah il est par où ?
Ah voilà.
Tu vois.
Il a fait une super interview d'une heure très intéressante avec Augustin Trapenard.
Et il a écrit un roman aussi que je viens de recevoir.
Ah le discours.
Oui.
Voilà.
Je n'ai pas commencé.
Qui est autre chose.
Qui est complètement autre chose.
Complètement différent.
Mais qui est assez chouette.
Et même je vous conseille vu qu'on est parti dans Fabiaro.
Moi j'ai lu le bouquin et comme d'hab même les très bons bouquins au bout de la moitié j'en peux plus.
Alors j'ai trouvé ça génial.
Mais mon cerveau en a marre.
Je l'ai fini en livre audio parce que le livre audio est raconté par Alain Chabat.
Oh là là.
Oh non.
Mais c'est génial.
C'est Alain Chabat qui raconte une histoire pendant dix heures.
Tu écoutes ça quand t'es livre audio ?
Dans le métro ?
Dans le métro.
Quand je vais au sport.
Pas trop.
Oui quand je fais la vaisselle.
J'ai le même problème que toi.
J'arrive pas à finir les livres.
En fait c'est horrible.
Je n'arrive à lire que les biographies des gens.
Que je connais déjà.
C'est horrible.
Moi aussi j'ai ce truc là.
J'ai besoin de savoir qu'ils ont vécu des choses et que c'est vrai.
C'est ça.
Et que par contre, et moi j'ai besoin même je te dis de connaître un peu le gars genre ok il a fait tel film.
Et là on me dit oui mais pourquoi il a fait tel film ?
Eh bien parce qu'en fait quand il était enfant et je fais ah c'est trop bien.
Ouais.
J'aime beaucoup ça.
Mais j'ai du mal.
Les romans je ne lis pas de romans.
Des enquêtes.
Non j'arrive pas.
Moi on m'invite à lire des livres et à chaque fois je dis mais c'est de la merde.
Qui t'invite à lire des livres ?
Les soirées lecture ?
Je ne sais pas.
Non mais parce que souvent vu que je trouve que je ne lis pas beaucoup je demande aux gens bah faites moi lire.
Oui conseillez-moi des trucs.
Voilà conseillez-moi des choses.
Et je les lis.
Je me dis mais c'est chiant.
C'est chiant.
Par contre non on m'a conseillé Carou je ne sais plus le nom.
Fab.
Mais Carou je ne sais plus le nom d'auteur.
Ah mais oui.
Caroussac.
Pardon.
Les bonbons.
Tu vois.
Steve Carou.
Oui non mais Carou c'est un homme complètement misanthrope.
Oui très cynique.
Exactement.
Je vais commencer à le lire.
Excusez-moi j'ai une question.
Est-ce que c'est un loup Carou ?
Non.
Non ?
Non c'est un humain.
Et donc j'ai commencé comme toi ce bouquin et c'est très bien pour le moment.
Donc je vais le finir.
Est-ce que c'est ton conseil ?
Je vais m'y mettre.
Quel est ton conseil alors ?
Ben non parce que je ne l'ai pas fini donc si ça se trouve non.
Je vous conseille de tout cœur une série qui est sur Youtube qui vient de commencer.
C 'est la saison 2.
C 'est genre humaine.
Ah !
Bien sûr.
Je suis allé hier soir à la première.
J 'ai cru que tu fais croquer les serettes et en même temps.
Ecoute j'ai un cœur, j'ai le cœur sur la main.
Je ne peux pas dire mieux.
Et donc la saison 2 sort au compte goutte là.
Le premier épisode est sorti.
Il est extrêmement touchant.
C'est drôle.
C'est bien écrit.
Ça joue partout bien.
Ça sort toutes les semaines sur la chaîne d'Eléonore Coste.
C'est du plan séquence mais dans un tout autre style.
Clairement ouais.
Il y a des trucs qui sont assez durs.
Mais le fil rouge ça reste quand même l'humour je trouve.
C'est vraiment le ton d'Eléonore.
C'est-à-dire que je trouve qu'elle est arrivée.
Alors ça serait bizarre à dire parce que c'est vraiment notre pote.
Mais elle a atteint une espèce de maturité dans l'écriture et même dans le jeu.
En fait c'est ce qu'elle propose depuis 5 ans.
Sauf que là elle a atteint une maîtrise de son truc qui est vraiment cool.
Elle passait des Topo de Lolo à Genre Humaine.
Elle passe du Back à Zab à Masterclass quasiment.
Genre Humaine.
Genre Humaine ouais c'est très très bien.
Moi c'était un monsieur qui s'appelait Genre Humaine.
Non.
C'est Rumaine.
Là c'est Rumaine.
Il y a la saison 1 et la saison 2 apparemment.
Alors moi j'ai vu du coup que le premier épisode mais la saison 2 est encore au-dessus apparemment.
Ouais.
T'étais à la Projo ?
Ouais j'y suis allé.
Il paraît que Carlito joue dedans.
Ouais dans un épisode.
Il a eu un épisode magnifique.
Il joue très très bien.
J'ai trop hâte de voir tout ça.
Mais il joue pas assez c'est con parce que ce mec là il joue très très très très bien.
Il a 17 projets malheureusement.
Ouais ouais.
Non mais c'est vrai que c'est pareil.
Moi c'est pareil.
Dans les 10 aussi je le trouve trop bien Raph et c'est vraiment un bon acteur.
J'espère qu'il lâchera pas ce que tu as parce qu'il est vraiment très doué.
Et deuxième recours si je peux me permettre.
Mais permets-toi.
Je vais me fermer mais t'es un ange.
Je vous recommande si vous avez.
Au cinéma c 'est quoi à ton avis ?
Ah bah c'est oui c'est.
Ils ont tes bras c'est quoi ?
C 'est ça qui brillait.
Je vous recommande si.
Alors moi mon film préféré c'est Y a-t-il un pilote dans l'avion.
Oh bravo.
Et Y a-t-il un pilote dans l'avion mais là on parle de Y a-t-il un pilote dans l'avion.
Zay.
Nelson a fait une série qui s'appelle Police Squad qui n'est pas du tout connue.
Que vraiment personne ne connaît et qui est superbe.
Il n'y a qu'une saison.
Ça n'a pas marché mais c'est super.
Donc tapez Police Squad sur Internet et vous trouverez.
C'est l'équipe de Zay avec Leslie Nielsen.
Bien sûr.
Sache que c'est la bible de Vincent Tirel.
Quand on parle avec Vincent Tirel de Crawlers.
Putain attends ça va me revenir.
Donc voilà.
J'espère que ça va te revenir.
Je suis en train de conclure l'émission.
Y a une série récente produite par entre autres Steve Carell dans l'esprit Zaz un peu là.
Zaz.
Une série policière.
Ah ouais.
Zaz, Zay, Zay, Zay.
Ah putain.
Meublé ça va arriver.
Ça va arriver à sa place.
Non mais là je vais l'étoile.
Au revoir.
Écoutez on va conclure cette émission parce que ça y est.
Angie Tribeca.
Ah oui il paraît que c'est très bien.
Oui c'est avec Rachida Jones.
Ok.
Et c'est un peu dans l'esprit Zaz aussi.
Y a des blagues.
Trop bien.
Enfin c'est voilà.
Trop très bien.
Petit tour de table pour dire au revoir à tout le monde.
Merci déjà beaucoup d'être venu.
C'était trop bien.
Merci à vous.
Très bonne émission.
Je suis ravi.
Alison Wheeler.
Où est-ce qu'on peut te retrouver ?
Donc quotidien.
Deux fois par semaine.
Le lundi et le mercredi.
Exactement.
Et mon livre qui est sorti là aujourd'hui.
Et qui est disponible où ?
Pas aujourd'hui.
Le jour où ils vont écouter.
Un peu après.
À partir du moment où ils l'écoutent aujourd'hui, ils peuvent le trouver en Fnac et en librairie.
J 'aimerais ne pas mentir aux gens.
Ça s'appelle « Ma vie est plus belle que la vôtre » et c'est disponible en librairie.
Tu fais une tournée ?
Ouais.
Je vais aller en dédicaces mais du coup je ne sais plus quelle date c'est.
Il y a mon Cannes et Nice et j'ai d'autres dates de prévues que je n'ai pas.
Le monde de la dédicace, toi t'as dû bien connaître.
Jamais.
Ah non ?
C 'est vrai ?
Non, on n'a pas fait de dédicaces.
Ah c'est fou.
Pardon, c'est une anecdote nulle, je ne sais pas si on a le temps.
J'ai pris une seule dédicace au Forum des Halles et ils avaient mis des barrières.
Il y a eu peut-être quatre personnes et on a mis deux gardes du corps.
Je vous jure, j'ai pris les plus gros fous rires de ma vie.
Et les gardes du corps nous ont acheté un livre.
Je vous jure que c'est vrai, c'est triste.
En même temps, je suis tellement heureuse d'avoir vécu ce moment et de pouvoir le raconter à chaque fois.
Un mal pour un bien.
Et donc au cinéma, c'est fort.
En mars.
Un mal pour un bien, j'ai adoré.
Fort en mars.
Oui.
J'ai même pas la date.
Et d'autres projets ?
Oui.
J'imagine que ça prend quand même pas mal de temps.
Oui, beaucoup de temps.
Je vais commencer le tournage d'un film de Christopher Thompson mais du coup, ça n'a pas commencé encore.
D'accord, super.
Trop bonne nouvelle.
Anne-Sophie ?
Oui, j'ai le podcast sur Deezer avec ma soeur jumelle qui arrive.
Derivée du coup de la chaîne Parfait.
On l'a appelé le podcast Parfait parce qu'on n'est pas du tout imaginatifs sur les titres.
Et du coup, oui.
Alors, c'est pas du tout d'actu brûlante et pas du tout d'actualité de façon décalée.
Non, c'est vraiment des questions qui sont très importantes pour nous.
Non, c'est par exemple, on a fait un épisode sur est-ce que tous les ex sont des psychopathes ?
Voilà, comment réagir devant un bébé lait ?
C'est des questions qui sont comme ça, très importantes.
Déjà drôle, juste le thème.
Est-ce que tu sais quand c'est disponible sur Deezer ?
Alors, ça sera toutes les semaines.
Ça apparaîtra le jeudi.
Ça va partir du 18 décembre.
Ah d'accord.
Et à chaque fois, il y a des copains.
Donc, on a eu Pélin Bagieu, on a M.
Poulpe qui arrive et on a Tristan Lepain, plein d'autres surprises.
Et c'est cool.
C 'est des copains.
C 'est rigolo.
Pas nous.
Non, pas nous.
Pas encore !
On attend d'être signés.
Euh, Léopold ?
Toi, tu viens de sortir la conclusion finale de la saga.
La conclusion, c'est finale généralement.
Oui, ça se tient.
Non, mais c'est vrai qu'il laisse rien passer et en même temps, c'est pour ça que je l'adore.
Il me recadre, tout simplement.
Je suis un petit tableau et puis il me recadre.
Voilà, c'est sympa.
C'est le dernier épisode de Gérald qui est sorti.
C'est le dernier, mais il y aura une petite vidéo bonus qui va promouvoir la BD qui sort le 23 janvier.
La bande-dessinée de Gérald.
Ça arrive lourd, j'ai l'impression.
Ouais, ça arrive lourd, lourd, lourd.
Et je ne sais pas si je vais faire une FAQ ou une fausse interview de Gérald, mais bref, je prépare un truc.
Et donc la BD sort le 23 janvier aux éditions Michel Laffont à un prix, la modique somme de 10 euros, je crois.
Oh, ça va ?
Oui, j'ai demandé que ce soit pas cher.
Ah, putain, normalement c'est pas cher.
Pour pas toucher d'argent.
Et puis en vrai, dans tous les cas, je ne pense pas me faire des milli-dessins avec ça.
Donc je me suis dit, autant faire pas cher pour les gens.
Et puis voilà.
Effectivement, dans ta main, je le vois, il y a un cœur.
Tout simplement.
Ah, mais c'est ça que je me disais aussi.
C'est super lourd.
Et tu comptes faire aussi peut-être tournée de dédicaces ou un truc comme ça ?
Ouais, c'est prévu, ouais.
J'aurais bien aimé que tu parles à 10 balles qu'ils aillent se faire foutre.
Une petite tournée de dédicaces.
Ouais, ouais, c'est prévu.
C'est prévu, évidemment.
J 'en mets.
Et toi Adrien, tu vas bientôt terminer le tournage, là ?
Oui, bientôt le tournage.
Et puis sinon, toujours Derby Girl qui sort en mars normalement.
Ah, trop bien !
Où j'ai un petit rôle.
On en a parlé.
En fait, c'est bien, c'est qu'a priori, les deux séries sortent en même temps.
Et je pourrais pas avoir des rôles plus différents dans les deux.
Vraiment, c'est deux personnages complètement différents.
T 'es Daniel Day-Lewis pour moi, qu'est-ce que je te dis ?
Un peu.
C'est ce qu'on dit sur le tournage.
C'est moi qui le dis.
Non mais voilà, donc je suis content, j'ai hâte que les gens voient que je fais des trucs.
Et Adrien et Anne-Sophie, vous aviez travaillé il y a quelques temps ensemble sur une série qui s'intitule France-Québec.
Oui.
Moi je pensais que t'avais parlé d'autre chose.
Un autre format court aussi.
J'avais eu mon format court sur France 2.
Voilà, je jouais dedans.
Un beau succès d'estime.
Voilà.
Mais j'étais ravie quand même de travailler avec Adrien.
C'était une des premières pour faire bosser Adrien sur autre chose que du web en vrai.
Oui.
On accède Prime Time.
Ouais, c'est vrai.
Juste avant Patrick Sébastien, on passait alors autant te dire complètement mon public.
C'était l'occasion de découvrir que c'était pas tellement mieux payé la télé par rapport à Internet.
C'est vrai.
Vraiment moins bien.
Mais France-Québec, je parlais de ça parce que j'ai apparemment des dispos sur TV5MONDE maintenant.
Arrête.
Ce n'est plus que sur OCS.
D'ailleurs, il y a des droits d'auteur.
J'ai bien pensé que je n'ai jamais touché.
Je t'invite à te renseigner à ce niveau-là.
Et aussi, ça me permet moi de rebondir sur ma propre actualité puisque Cohen et Galant, les metteurs en scène et co-auteurs de France-Québec, ce sont les gens avec qui j'ai écrit une série qui s'intitule La Flamme qui sera sur Canal.
Elle est en tournage et il y a plein de jolis mondes dans le casting.
Je ne sais pas quand ça sort.
Je pense que Canal va en faire un truc un peu cool vu que le casting est assez chouette.
Je ne sais pas quand ça sort exactement.
La série avec Adrien toujours.
Et plein de petits trucs.
On verra bien.
On se laisse porter par le vent.
Merci à tous d'être venus.
Merci beaucoup.
Ciao.
Bye.
Ah ouais, quand même.
Maintenant, c'est vraiment pas le bon moment.
J'ai pas le temps, pas l'argent, pas les sentiments.
Mais pour le tas, je peux trouver une solution.
Ouais, peut-être tu peux bosser dans une prison.
Maintenant, c'est vraiment pas le bon moment.
J'ai pas le temps, pas l'argent, pas les sentiments.
Je peux peut-être lui trouver une petite place.
Sidney, si tu fais ça, nous préviens la tâche.
Je ne sais même pas faire de bons petits plats.
Si j'avais un gâteau d'antifrice une fois, je serais une mère fantastique.
Oui, tu verras.
Jamais, je te dirais que le père Noël n'existe pas.
Maintenant, c'est vraiment pas le bon moment.
J'ai pas le temps, pas l'argent, pas les sentiments.
Tu ne pensais pas que je peux patienter le froid.
D'habitude, les hommes restent pas plus de 6 minutes en toit.
Maintenant, c'est vraiment pas le bon moment.
J'ai pas le temps, pas l'argent, pas les sentiments.
Vous avez raison, je rate tout ce que je fais.
C'est vrai, même ton bébé est déjà un raté.
Allez, rentre chez toi.
J'en ai marre de me rater, de prendre des gamelles.
Personne ne voit que j'ai le potentiel de Coco Chanel.
Être vendeuse de fringues, franchement, c'est pas ma cam.
Moi qui rêvais de Fashion Week et qu'on m'appelle Madame.
Pauvre conne.
Peut-être je connaîtrais pas la fortune et la gloire.
Mais le smic, c'est toujours mieux que danser au blush bar.
Je vais changer de vie et tout recommencer.
Me reprendre en main et toujours le poing à lever.
Je sais bien qu'elle voit en moi qu'un bon copain.
Un squatter, un paumé qui n'a pas chaud que sa main.
Je vais devenir un gars honnête, un papa génial.
Pour prouver à Sydney que je suis le mari idéal.
C'est pas pour critiquer mais elle a pas de compétences.
On a envie de la gifler quand elle parle ou qu'elle danse.
Son enfant n'a aucune chance de rester en vie.
Comme un serpent qui se trouverait face à Florobani.
Elle est merveilleuse, oui elle est merveilleuse.
Pas fitte et pas classe, pas fine mais c'est une bonne vendeuse.
J'espère que grâce à elle nos ventes vont qu'un tuplé.
Et si elle n'y arrive pas, je devrais m'en séparer.
J'veux du crack, oui j'veux du crack.
J'veux du crack, j'veux du crack.
Maintenant c'est toujours pas le bon moment.
J'ai pas l'temps, pas l'argent mais j'ai des sentiments.
Je sais que ce sera chelou de lui donner une viga.
Car un bébé ça demande plus de travail qu'un chien.
Maintenant c'est toujours pas le bon moment.
J'ai pas l'temps, pas l'argent mais j'ai des sentiments.
J'essaierai d'être avec toi le plus souvent.
J'vais faire mon possible pour devenir une vraie...
Maman ?